
------------

正文卷


------------

第1章 开挂？完美版超人综合症！

    这是个非常小的村子。

    村西吼一嗓子村东都听得见，一家有喜事全村都得上，抽根烟能绕村子两圈，死只鸡全村都能讨论半天。

    这又是个非常远的村子。

    距离镇上足足有29华里，并且还都是泥巴小山路，拉两个轮子的木板车，在上面走都够呛的那种穷乡僻壤。

    这是哪？

    这里就是河南洛阳太平镇下，全村加起来不过百十口人的下榕树村。

    今天是個热闹的日子，全村的人几乎都挤到了一户人家里，将那土砖围成的院子挤了个满满的。

    中间主间房门外最为热闹，一个个恨不得把脑袋削尖了插进去。

    “大家让让，都让让，村主任来了，给咱们村主任让条道。”

    不知道人群中谁吼了一嗓子，原本挤成一团的人立马分开了，只有一个男人还趴在窗户边没有动。

    一个看起来有五六十岁的老头子，想要在村主任面前好好表现一下。

    走过去扯着男人的衣服责备道：“我说后生仔，年纪轻轻耳朵就不好使了嚒，这可不好。”

    男人转过身来，看到是这爱巴结讨好的老头子，立马就没有好脸色的吼道：“是我生儿子咧，你不知道啊，咱凭什么不能站这？。”

    最后还不忘特意补上一句：“别忘了你是什么成分，小心拉你去游街。”

    “是，是，我错了……”

    一看是村里最难惹的许百顺，老头子还真被吓到了，连连讨饶。

    下一刻却又定住了。

    幡然醒悟现在时代已经变了，老一套早就不管用了，态度秒变，理直气壮道：“许百顺，你叨叨啥呢？我咋滴啦，你说游街就游街啊？

    你生儿子不得了啊，是不是儿子还不一定呢。”

    “好啦，别吵吵了。”

    村主任挺着个肚子，手里牵着个崽，背上背着一个崽走了过来，批评道：“伱们俩都老大不小了，在这里吵吵像话吗？耽误了里面接生，你们俩担得起吗？”

    “你少在那里得瑟，去年你婆娘生崽的时候，你急得跟个马猴一样。”许百顺眼珠子一瞪说道。

    许百顺和村主任像上辈子有仇，每次一见面都免不了一顿口水仗，这次同样没能够幸免。

    周围的围观村民都习惯了，笑嘻嘻的就差搬个板凳看热闹了。

    “今天你家喜事，我不和你吵。”

    村主任难得的没和许百顺杠，反而笑呵呵的说道：“百顺啊，我们商量下，你要是能生个闺女出来，我可以勉为其难和你对个娃娃亲。

    我家成龙怎么样，这才2岁，就已经能够满地跑了，身体更是棒，你瞅瞅，这都赶得上四五岁的娃了。”

    村主任手里牵着的男娃娃，确实比正常娃子高一大节。

    村主任的身高有1米7，成龙站他身边都到了腰上，就这超过一米的身高，不知道的肯定以为他已经七八岁。

    可实际上成龙满打满算，现在也只有两岁零一个月。

    围观村民听到村主任的娃娃亲，自然是要帮着村官拍拍马屁，一个个争先恐后的说起了好话。

    “许百顺，这可是你家的福气，村主任家的大儿子，一看就会有出息。”

    “我的个娘唉，还有这好事，我家闺女要是能够摊上，那我做梦都要笑醒，成龙这娃子太俊了。”

    “村主任家的大娃，个头确实吓人，长大了不得撑破屋顶啊。”

    ……

    围观的村民们你一言我一语，都是在夸村主任家的大儿子成龙有多优秀，村主任高兴的眉毛都飘起来了。

    许百顺看了眼屋檐下，鼻涕流到嘴巴上都不擦的大儿子，坐在地上用棍子玩小老弟的二儿子。

    又看向成国强牵着的成龙，穿的衣服干干净净，站在那里标标志志，一看就知道聪明伶俐懂事。

    两家儿子差距如此之大，许百顺瞬间气不打一处来。

    没好气的吼道：“瞧把你得瑟的，谁说生闺女？我家肯定生儿子，生个三儿子，给咱许家长脸。”

    “别介，百顺，大儿子成龙看不上，我还有个二儿子成才，你随便选。”

    村主任把抱着的儿子递过去，自卖自夸的说道：“你看我家二儿子，这白嫩的，就像嫩豆腐一样，以后肯定能成才，你家闺女跟他不亏。”

    “滚犊子，我家闺女就算嫁不出去，也不会嫁到你们家。”

    许百顺的话属实有点重了，村主任的脸一下黑了下来，没好气的说道：“给你脸了啊许百顺，你家大儿子是个憨子，二儿子是个游子，第三个肯定是个呆子，你现在答应我都不要了。”

    “你以为我稀罕……”

    ……

    “又吵起来了，脑壳疼，不过，成国强倒是说的挺准，老许家的第3个仔，确实是个呆子。”

    看着眼前两个快30岁的大男人，又像小孩子一样斗起了嘴，才两岁的成龙无奈的叹了口气。

    这种场面，就这两年。

    起码在他面前发生了不下30次。

    如果只是一个真正的两岁孩子，可能只会瞪着布灵布灵的大眼睛，好奇的看着两个大男人喷口水。

    然而成龙却是一个30多岁灵魂，被“禁锢”在一个两岁的身体里。

    成洛龙在军队混了一辈子，各种各样的国内外大场面都见过，唯独从来没想过自己有一天会穿越。

    可是却在一次国际军事演练中，遭遇意外事故被炸飞穿越了。

    再一次睁开眼。

    已经成了刚出生的婴儿，并且有了一个新的名字成龙。

    寓意——望子成龙。

    起初成龙很难接受这个结果，好端端的成了别人的儿子，况且这个便宜老爹和自己年纪差不多。

    叫一个同龄人为父亲，换谁来了一时半会都难以接受。

    哪怕身体只是个婴儿！

    好在便宜老爹长得不一般，和成龙最喜欢的军旅电视剧《士兵突击》中，成才的村主任父亲一模一样。

    这可是成龙最喜欢的电视剧，心里多了一份期待，也就没那么难受了。

    为了确认自己是不是像小说一样，穿越到了电视剧的世界里，成龙每天都很努力让自己快点长大。

    效果很显著。

    甚至好的有点像开了挂。

    3个月就能正常说话，4个月就能在地上满地跑，1岁就能干1斤主食，2岁身高就超过了一米。

    还不是那种瘦竹竿，而是很壮很结实的那种。

    甚至还能隐约看到肌肉的棱角。

    仿佛得了天生多一条Y染色体，却又没有基因缺陷无缺陷，得到完美优化的“超人综合症”。

    ——

    PS：主角模板不是凭空乱写，而是来自于作者当兵那些年，遇到的一个极其罕见的特例，稍微再强化了一点。

    这人有没有超人综合症，作者并不是很清楚。

    可身体素质是真的变态。

    那家伙身高1米88，体重210斤，他自己说从没健过身，没有吃过什么蛋白粉，天生就是浑身腱子肉。

    吃蔬菜都蹭蹭涨！

    随便说一条牛逼的丰功伟绩：

    100迫击炮重达75公斤，通常需要三个人背，他一个人可以背着底板和炮架，扛着小腿粗的炮管，跑完10公里越野。

    这什么概念？？

    简直不是人。

    当年全军军事大比武，他以碾压成绩获得负重越野第一名，荣获单人二等功。

    太猛了。

    当时，我们都叫他“金刚”，不服不行。

    可惜，后来还是退伍了。

    原因很残酷却也是必然的，因为军队改革需要的文化程度越来越高，而他家境贫寒农村小学都没毕业。

    所以，才有了作者笔下这个，有了完美文化模板的主角。
------------

第2章 弥补遗憾

    许百顺和成国强互相飚着嘴炮，村民们笑嘻嘻的当围观吃瓜群众。

    有着成年人灵魂的“小宝宝”成龙，受不了两爷们整天没事嘴炮，跑去逗起了许百顺的二儿子许二和。

    记忆中。

    电视剧里的许二和油里油气，其实是个非常聪明的人，也很照顾许三多，后面还被他找到了赚钱的路子。

    可惜终究吃了没文化的亏。

    没合规存放开矿的炸药，导致家被炸没了不说，还一夜负债20多万，被全村的人堵着要钱。

    现在许二和虽然已经3岁，但是比小一岁的成龙，还矮上一个脑袋。

    甚至一旁五岁多的许一乐，站在成龙的面前都像他的弟弟。

    瘦了吧唧。

    站在一起就像烟和打火机。

    因为身体和智商都不如成龙，经过这近一年的“培养”，两兄弟都很顺利的成了成龙的小迷弟。

    让他们干什么，就干什么。

    就比如前天成龙教许二和，每天坚持用小棍子扒拉操练小鸡，可以像他一样长得高高的，壮壮的。

    许二和就变成了现在这副样，没事就坐地上玩。

    许百顺怎么骂都没用！

    许二和的倔是天生的，完美继承了许百顺的牛角尖。

    继把小鸡变成大鸡的绝招之后，成龙在这个闲得无聊的时间里，决心再给许二和传一個新“绝招”——

    每天坚持给小鸡喂米，可以让小鸡变成雄壮的大公鸡。

    而成龙作为一个成熟的成年人，并且是在军队里待了10多年的特种兵，之所以会做这么幼稚的事。

    就在于成龙想通过自己的努力，弥补当初自己看士兵突击电视剧时，那一个个让他难受到挠心挠肺的遗憾。

    许二和是一个天生的鬼机灵，最主要的是够义气够爷们。

    这一点成龙很看重！

    只要把他从小培养成头号弟，后面就能够起到大用。

    而要论怎么培养一个忠诚的小弟，让许二和对自己言听计从，最好的办法自然是对他进行特殊调教。

    从小进行调教的效果有多好？

    作为21世纪的过来人，成龙心里再清楚不过。

    尽管调教在21世纪是贬义词，成龙用在许二和身上不地道，可是成龙想要弥补当年的遗憾，就必须这么做。

    许二和的性格很桀骜不驯，不压一压根本就控制不住。

    为了避免最后家毁人差点完的惨剧，成龙就需要提前进行布局，将许二和培养成左膀右臂。

    “生了，是个带把的。”

    突然一声尖到变调的欢呼声，从屋内传了出来，紧接着就是婴儿的啼哭声，打破了外面对喷的局面。

    许百顺愣了大概一秒钟，随后高举双手拍着大腿高兴道：“儿子，又是个儿子，太好撩，我许百顺生了三个，三个儿子，这么多儿子，万岁！！

    名字我都想好撩，我许百顺又多了个儿子，还是第三个儿子，那就许三多，就叫他许三多~~”

    许百顺实在是太激动了，激动到说话无伦没主次，最后一个字都拉出了尾音。

    “看来还真是这样，电视剧世界里的主角都自带BUG光环，任何外力都无法影响到他的诞生，哪怕我的出现，让这个村子很多地方发生了变化，也不能阻止。”

    成龙看着村民们都围了上去，叽叽哇哇的送上祝福，内心不胜感慨，脑海中浮现出了电视剧的一个的画面。

    都说如果许三多不是主角，在部队里根本呆不下去。

    都说如果不是许三多拖累，钢七连的尖兵史今和伍六一不会退役，未来肯定在部队会有更好发展。

    都说如果……

    看完电视剧的观众有太多遗憾，心中有太多的不甘和不愤，哪怕许三多最终成了兵王也无法填补。

    成龙当初也是一样的。

    作为一个已经死过一次，也已经在部队里踏上了人生巅峰的人，成龙对物质、权力和美色什么的，真的是没什么欲望了。

    用一个通俗的词来解释。

    那就是看开了！

    既然命运让自己来到了这个世界，成龙想做的事情就只剩下唯一一件。

    那就是将《士兵突击》世界中，原本该发生的所有美好通通保留，会发生的所有遗憾全部弥补。

    让史今能够继续呆在最爱的部队，走向属于他的人生巅峰。

    让伍六一不会意外受重伤，可以凭着他那一股甘正不阿的倔劲，成为一名他梦想中的老A，而不是伤病后黯然退伍。

    如果有可能的话。

    成龙还想尽自己的最大努力，让最终黯然退场的钢七连能够保留下来，就像他的连队口号一样——

    “不抛弃！不放弃！”

    作为一个完全熟知电视剧情，有着上帝之眼先知能力的重生穿越者，也只有设法将遗憾弥补，才能让成龙有满满的干劲。

    电视剧的核心主角已经出生，看完热闹的村民们逐渐散去，坐落于山疙瘩里的下榕树村，又恢复到了往日的平静。

    唯一变化的只有村子中央空地上，经常多了两个抱娃的成年男性。

    一个是许百顺，一个是村主任。

    两人手里都抱着一个小娃子，就这么面对面的坐在那里，大多数情况都不说话，就这么互相干瞪眼。

    眼睛里写满了男人间的抗争，写满了谁都不服谁。

    这种三十几岁的大老爷们之间，像小孩子一样总是到这里来对阵，他们两个倒是玩的挺起劲，一点都不感觉枯燥。

    已经可以满地跑的三个大娃娃，可就一点都不感兴趣了。

    成龙作为三个人之间的老大，每次总是和小弟挤眉弄眼的隔空交流，想要溜出去开辟新战场。

    大多数情况下都能成功。

    两个大老爷们干瞪眼来劲，根本就没注意到三个小屁娃的离开。

    得以顺利脱身的成龙，就会以玩过家家的方式，组织许一乐和许二和学习知识，以及灌输各种各样的理论。

    尽管有一些不适合小孩子，但是成龙却教得乐此不疲。

    比如炸药应该怎么保管，成龙几乎是每次过家家都要念叨一遍，让炸药储存常识刻进两人的骨子里。

    比如为了发展有哪些趋势，搞哪些行业比较赚钱等等。

    许一乐就是个憨包谷性格，完全听不懂成龙在说什么，只当在玩过家家，全程流着鼻涕笑嘻嘻。

    许二和的聪明劲从小就有体现，尤其是对赚钱格外敏感。

    成龙教的哪怕听不懂，也会认真的听下去，甚至还会娃里娃气的高举右手，煞有其事的宣布：“我以后要赚很多很多钱，取好多好多老婆，生好多好多崽。”

    每当这时。

    成龙都会忍不住的感叹：“俗话说，三岁看到老，这话一点都没说错，许二和还真是做生意的料。”
------------

第3章 这特么是10岁孩子？？？

    时光如梭。

    转眼八年过去了。

    成龙长成了10岁的大孩子，本就异于常人的身高，像窜火箭一样长到了1米75，体重更是一路飙到了160多斤，站在那里比他老子块头还大。

    肱二头肌、胸肌、腹肌……

    每一块都如刀削斧砍般棱角分明！

    把村里的小媳妇眼睛都看直了不说，每次去镇里都会引来所有人指指点点，女人的目光更是粘在了他的身上。

    在这个国家还很贫弱的80年代，身体营养远远跟不上，健身块头那种的肌肉汉，还真是少见的稀罕物。

    重生穿越过来，得了这个稀罕病。

    成龙很苦恼，却也没办法。

    完美版超人综合症是真的很夸张，成龙根本就不需要进行任何特别锻炼，肌肉自己就噌噌噌的疯狂猛涨。

    并且不是那种只能看的样子货，而是实打实充满力量的真肌肉。

    为了避免走到哪都被盯着看，成龙只能在外面玩和读书，或者做农活的时候，尽量不像其他大人一样光着膀子干，哪怕再热也穿上衣服。

    相比于成龙不爱出风头，尽量隐藏自己的优秀。

    做弟弟的成才正好相反。

    才刚刚满8岁的成才很爱出风头，已经学会了阿谀奉承，懂得狐假虎威借势，嘴巴子更是人一套鬼一套。

    在外面总是张口我哥多厉害，闭口我哥多牛逼，惹了我把你们都揍扁。

    加上老子成国强是村主任，村里大大小小的事情全都归他管，生活各方面条件都是最好的，小零食什么的没有断过。

    成才就依仗着哥哥成龙的“霸气”，外加各种小零食的利诱。

    成功将下榕树村里的其他小孩子，全都招揽到了旗下，整天带着到处跑，有事没事去欺负许家三兄弟。

    欺负许家三兄弟原因很简单，。

    就是成龙总是教他们三个各种知识，而做弟弟的成才却很少管。

    成才吃醋了，不干了。

    没有办法改变哥哥成龙的想法，他就欺负憨子和呆子组队的许家三兄弟。

    成龙发现过很多次，还专门逮住成才苦口婆心说教过，甚至还打过他一顿，可没有任何作用。

    成才就是这個性格，人一套鬼一套。

    成龙本身是不喜欢成才的，电视剧里的成才太有心机了，可后面他改变了，加上现在成了自己亲弟弟。

    为了徐家三兄弟能够安心学习，他只能把成才也加入自己的学生名单。

    成才似乎早就在等这一刻了。

    才只有8岁的孩子就像模像样，挺起胸膛朗朗说道：“我有一个伟大的梦想，那就是要像父亲一样，成为一名伟大且光荣的爱国军人，为保卫国家，保卫人民，付出一生热血。

    所以，哥，我要学打仗的本事，就是你教许呆子的那些，长大后，我就去当兵，把电视里的坏人都打趴下。”

    成才总喜欢照本宣科做样子，成龙是心知肚明的，也是很反感的。

    军人不喜欢油里油气！

    可想到最近南疆猴子正在闹事，自己恨不得冲上去杀敌保国，成才的话听起来也就顺耳了。

    想着反正教三个和教四个，并没有什么太大区别。

    加上原剧情中成才当兵后的目标，是成为一名让敌人闻风丧胆的狙击手，于是专门教他一些有关狙击的专业知识。

    不管他这么小能不能听懂，直接让他记在脑海里总没错。

    有了“新玩具”的成才就此变了。

    不再找许家三个儿子的麻烦，转为让成国强用木棍给他削了一把枪，然后带着一帮大小孩子整日玩枪战。

    就是那种成龙上辈子小时候也玩过，一群孩子分成两边躲起来的枪战游戏。

    有棍子就用棍子，没棍子干脆用手指摆出手枪的姿势，不停的朝对方指指点点，嘴里还配音嘟嘟嘟嘟嘟，啪啪啪啪。

    成年人觉得这种游戏很幼稚，小孩子却能一玩就是一整天。

    也就是在这一年。

    成家房子在原基础上扩建，修了全村唯一一栋有水泥钢筋的红砖房。

    哪怕仅仅只有两层楼的小院，外墙也没有刮水泥或者贴瓷砖，一块块红砖就这么裸露在外面。

    可这在普遍用石灰煤渣做砖灰，大部分房子都是土砖瓦房的年代。

    这妥妥算得上是富丽堂皇了！

    许百顺感觉自己落了下层，不能就这么输给人生劲敌成国强，于是他也放话要建一栋有派头的红砖房。

    回到家打开抽屉一看……

    转身出了房门，坐在大门边，愁眉苦脸的抽起了旱烟。

    许百顺名字寓意是百事百顺，可成年后发现什么都没有顺过，于是愈发的倔犟，任何事情不输嘴，顺利升级为万事不顺。

    做什么事都不顺利就会没钱，没钱就会汉子难。

    就柜子里那几十块钱，别说修房子，修厕所都不够。

    可话都放出去了，不能落了面子。

    思前想后愁眉苦脸一个晚上，许百顺揣着那几十块钱跑出去了，一顿捣鼓给院子大门修了两个红砖门柱。

    也只有两个门柱！

    从屋外路过倒是看起来很不错，红砖门柱配上漆得通红的大门，看上去既喜气又有排面。

    可推开大门走进院内，还是那几间破旧的土瓦房。

    村里人背后闲言碎语笑话，许百顺就当耳背听不见，转眼过去了大半年，这件事也就淡了。

    “……老鹰山的战斗……我军战斗意志顽强……Y军不敌节节败退……”

    一大早村里的喇叭就响了起来，不断循环播放着我军自卫反击战战况，声音一听就知道来源于收音机。

    许百顺按耐不住骚动的心，带着三个儿子就直奔村主任家。

    星期天在家休息的成龙，吃完早餐正准备带成才去练据枪，好好练练他，免得他一天到晚到处捣乱。

    做哥哥是真心累！

    成才看到捉虫：许百顺一家四口，气势汹汹的往自己家跑来，以为是来找他麻烦的，立马脚底抹油溜了。

    他人虽小，但鬼精的很。

    许百顺左手牵三多，右手拉二和，屁股后面跟着一乐，一路尘土飞扬，火急急的来到了大门口。
------------

第4章 要有出息，要光宗耀祖

    因为成龙经常教他三个儿子读书，大儿子不再那么傻，二儿子不再那么油，三儿子不再那么呆。

    许百顺对成龙印象挺好。

    加上三个儿子越来越大了，以后当兵多少还得靠着点村主任。

    隔着老远就主动打招呼道：“成龙，你小子可以哟，都已经比叔高了，再过几年怕是不得了，你爹呢？我找他有事。”

    “我爹在屋里，我带你进去。”

    成龙向三个小弟挤了挤眼睛，带着他们走进了院子里。

    成国强正坐在门边吧嗒吧嗒，烟锅子被抽得烟雾缭绕的，看到许百顺进来，不起身就坐着吆喝道：“哟，百顺呐，今天是太阳打西边出来了吗？你这贵客竟然上门撩。”

    许百顺坐没得坐，水没得喝，还被老对手阴阳怪气，却神奇的没有发火反怼。

    变成了一副求地主的长工脸，就这么蹲在村主任对面问道：“村主任，你比我懂给句实话，这战还能打個10年8年不？”

    “已经打了好几年撩，怎么可能还要10年8年咧，你种好伱的地就行了，跑来问这事干啥？”村主任拿起了官威，叭嗒抽了一口烟。

    “我琢磨着一乐已经13岁了，还有几年就可以去当兵，我想让他去试一下，这时间我怕赶不及。”

    上战场打实战才能立功，立功才能光宗耀祖，许百顺的算盘打得很精。

    “赶不上了，肯定赶不上。”

    村主任连连摆手，肯定的说道：“现在基本都打完咧，已经在收尾咧，最多还有小半个月。”

    “啊？？这么快？？”

    许百顺黑黢黢的干吧脸上，写满了震惊和失望。

    “百顺叔，放心，没那么快的，起码还得打好几年。”成龙是穿越客，要打多久门儿清。

    “哈哈，我大儿子说得也有可能，他可关心国家大事了，天天看新闻。”成国强立马附和道。

    都说大人说话小孩别插嘴，成龙拿着一把大白兔跑出来插话，成国强并没有任何不满和呵斥，反而满脸宠爱自豪。

    成龙这大儿子实在太懂事了，读书成绩也一直霸占着第一。

    而且还凭借着夸张的身体素质，在整个太平镇都小有名气，每个人见到成国强都夸他有个好儿子。

    成国强这个做爹的嘴都快笑歪了，怎么可能舍得去呵斥成龙。

    原本心情已经跌落谷底的许百顺，听到成龙说还有机会立马又冒光了，唰的站起来期待道：“真的吗？还能打5年不？”

    五年后一乐就18岁了，能入伍了。

    “五年？那肯定没那么久，南边的猴子早就撑不住了，最多也就两三年，这件事情就会过去。”

    “啊？”

    成龙的话让许百顺极度失落，低垂耷拉着眼皮骂骂咧咧道：“那些猴子可真是一群落怂货，怎么就不撑几年呢？”

    “南洋小国能打这几年，还是咱们想趁机会练兵，否则早就打完咯。”

    成龙把大白兔分给许家三兄弟，看着他们兴高采烈的剥糖吃，宽慰说道：“不打仗也能当兵啊，你家三个儿子，总有一个能够当上滴。”

    “对！！”

    听成龙这么一说，许百胜一甩颓废，再次来劲了，自信吆喝道：“我许家生了三个儿子，总有一个能当上兵。”

    在这特殊年代。

    光宗耀祖，报效祖国，一直是深入骨髓的话题。

    “百顺呐，我跟你说啊，你就别想着当兵的事了，该种地种地，该搞生产建设搞生产建设，国家改革开放都是机会，到时候把你家土房子搞一搞，比什么都强。”

    成国强又拿起了官腔官调，以村主任的调子教育起了许百顺。

    不是成国强没有老执念，不想儿子投身军队报效祖国，而是提前在耍小心思，为自己的儿子铺路。

    自己家里有两个儿子要当兵，成国强担心到时候名额不够。

    能当上村主任的人，脑瓜子精得很。

    “土房子住着舒服，凉快，我就乐意住在里面，送我儿子去当兵光宗耀祖，才是我老许家的大事。”

    许百顺是个倔强固执的人，没人可以轻易动摇他的想法，村主任也不行。

    随后带着三个儿子离开了。

    时光荏苒。

    转眼又过去了好几年。

    祖国进入改革开放高速时代，后世巨头企业开始陆陆续续出现，诸如联想、苏宁这一类的后世巨头企业。

    建成后造福了亿万人的三峡大坝，也已经开始了建设前的社会预热。

    成龙凭借着变态的身体素质，和被学校老师冠与神童的超高智商，已经连连跳级来到了高二。

    在县城读书距离村里太远，成龙一个月才能回去一趟。

    被他调教了多年的三个小弟，因为成龙没有时间照顾不上了，在这几年的时间里发生了很大变化。

    老许家本来家庭条件就不好，现在老婆还得了重病突然走了。

    被迫又当爸又当妈的许百顺，能够让三个孩子吃口饭就不错了，教育管理什么的根本就不可能。

    老大一和还勉强读了个初中，奈何性格脑子不灵光加太本分憨厚，初中读了和没读一样。

    现在只能在家跟老许务农，顺带兼顾做饭菜洗衣服的“母亲”角色。

    二和是许家脑子最灵光的，知道家里只供得起一个人读书，干脆就装二流子，初中没读完就辍学了。

    就只剩下老三许三多，现在还在镇里读初中。

    因为母亲的突然离开，父亲老许心情不顺总是拳脚棍棒家教，照顾他的“大哥”成龙也去了外地读书。

    原本性格就很内向的许三多，就此开始变得越来越呆板木讷。

    成了成才口中的许呆子！

    总之。

    这些年老许家过得很不容易，好在老大一乐终于满了18岁。

    许百顺把三个儿子叫到灵堂去，当着他们三个母亲的面，强忍着哀恸，从兜里掏出钱一块一块放在桌上，口中念叨着：“你们的妈去得早，她说过，咱家三个儿子一定有一个去当兵，那个有出息……”

    一乐与二和哪见过这么多钱，那一块一块叠在一起的钱，把他们眼睛看直了，母亲照片带来的伤感都忘记了。

    最后钱交到了一乐的手中，许百顺满怀期待的说道：“家里就这么多，你去体检之前记得先买点好吃的补补，可别因为查身体被筛下来。

    把你这两个弟弟也带上，让这两个崽子提前长长见识，以后也能当上兵。”

    “好的，爹。”

    一乐这辈子第一次拿到10块巨款，激动的啪啪一下，给许百顺来了一个成龙教他的军礼。

    许百顺看了大涨信心。

    拍着一乐的肩膀嘱咐道：“一乐，你可一定要长出息啊。”

    ……
------------

第5章 轰动全省，小城省状元

    一转眼又过去了两年。

    成龙以全LY市第一名，全HEN省理科状元的成绩，考入了最好的首都大学，现在都已经读了一年书了。

    要不是成龙的志向在军队，执念在于弥补电视剧的遗憾，读书只是等待入伍的一个消磨过程。

    以佛系心态在读，根本没怎么用心。

    别说是只拿下全省第一，哪怕是“全国第一”都不是问题。

    跳级读书的神童考上了首都大学，而且还是全省理科状元，当时这事可是轰动了整个洛阳，乃至整个HEN省的。

    录取通知书到镇里的那天，不是邮差送去的，而是一大帮子敲锣打鼓，彩旗飘带送到村里的。

    副县长亲自带队的那种！

    做父亲的成国强别提多高兴了，被记者采访的时候嘴都笑歪了，事后更是连摆了三天流水席。

    不仅下榕树村的村民随便吃，上榕树村的也可以过来一起吃。

    这個年代的大学生都是香饽饽，毕业了都是包分配工作的，在小地方甚至都能直接科干起步。

    可不是21世纪多如狗满地跑，别说是包分配公务员，找工作都难如登天的大学生。

    更何况成龙还是最好的首都大学，毕业了只要回到家乡肯定会被抢着要，以后可谓前途无量光宗耀祖。

    坊间甚至已经有传闻。

    成龙已经被省里“盯上了”，纳入到了干部年轻化预选培养名单，毕业就会被省里召回去当干部培养。

    不管是不是真的，反正流言已经出来，成龙已经成了河南的大名人。

    成龙的脑袋像开挂了一样好使，轻松读书拿下省状元，从小就非同一般的身体，同样也没有停下妖孽的步伐。

    17岁的年龄身高已经超过185，体重更是来到了夸张的226斤。

    妥妥健美巅峰年轻版的“施瓦辛格”！

    在没有任何针对性的健身锻炼，也没有科技与狠活的改造，完全就是让其自然发育的情况下。

    成龙就拥有了自然健美运动员，梦寐以求的完美自然健身体型。

    这已经不能用夸张来形容了。

    必须得用变态两个字！

    身材完美到全中国罕见，智商同样走在了人类的巅峰，注定了哪怕成龙在大学里再怎么深居简出不露锋芒，也依旧成了学校最受关注的风云人物。

    甚至很多公司和机构都慕名而来，想要成龙和他们签约或商业合作。

    其中影响最大的一次，当属香港导演吴宇森来大陆拉投资，席间偶然闻言首都大学有成龙这样一号特殊人物，全Z国都很难找出第二个。

    在好奇和行业需求的影响下，特意跑到学校亲自验证。

    结果这一验证。

    头皮都麻了！

    体态特异且完美的成龙，脑袋里面立马想到了好莱坞爆火的施瓦辛格，把大导演吴宇森当场馋得差点流口水。

    立即拍板要签下来带去香港拍戏，将成龙作为顶级特型演员培养，成为香港的“施瓦辛格、史泰龙”。

    并向成龙承诺……

    保证和他对戏的都是香港大牌，主角都会是现在红极一时的周润发、周星驰、大鼻子“成龙”等巨星。

    一场戏下来的收入，不低于一万块。

    在这个90年代初的国内，一名一线工人一个月的工资才几百块。

    国企封顶也就1000出头。

    成国强算得上是下榕树村的有钱人，他一年到头下来到处忙活家种地，收入也仅仅在5000块以内。

    许百顺这种底层百姓就更别说了，能有1000块钱都要烧高香。

    否则一乐也不会因为10块钱嘴笑歪！

    面对这突然降临的暴富机会，国内的人肯定99.9%无法拒绝，而成龙偏偏成了仅有的0.1%。

    他毫不犹豫的当场拒绝了。

    成龙也因为拒绝大导演吴宇森，彻底成了学院里的风云人物。

    有人骂他傻子，也有人说他有气节，不为五斗米折腰，想要一生奉献给学术，报效祖国光宗耀祖。

    首都的各大报纸的头条封面，硬是被成龙霸占了好几天。

    算是大火了一把。

    然而，成龙的另类才刚刚开始。

    两年后做的一件事情更加夸张，彻底惊呆了全校师生的眼球。

    他竟然在还有一年就大学毕业，以首都大学高材生的身份踏入社会，迎来属于他的康庄大道的节骨眼上。

    突然向学校申请保留学籍暂时休学，原因是要回去入伍当兵。

    好好的国家干部不做，跑去做大头兵？

    首都大学校长被成龙搞傻了，全校的老师被消息搞蒙了，同校的一万多名师弟师哥更是被集体雷晕。

    首都大学建校一百多年来，还没出现过这么奇葩的怪事。

    都到大四了，休学去当兵？

    谁听了不傻眼？

    为了挽回成龙的“昏头”，首都大学上下可谓兴师动众。

    老师找成龙谈心，没用。

    校长找成龙谈心，没用。

    甚至都把电话都打给了成国强，想让他来劝一下昏了头的成龙，别因为一时用气毁了自己的人生。

    可惜。

    还是没用。

    成龙就像是一头倔驴一样，铁了心就是要去当兵，而且毕业后再去都不行，就是要现在就去。

    最后首都大学实在没得法，只能批了成龙的保留学籍入伍。

    离开前校长亲自送成龙出校门，还再次苦口婆心的叮嘱——“玩够了”记得回来把大学读完。

    成龙笑了笑。

    不做多言。

    这一别以后还会不会回来，成龙心里比谁都清楚。

    上辈子身体条件远不如现在，成龙都能够在军队里爬到最巅峰，更何况现在有了变态版的身体素质。

    智商这方面就更别说了，就超强记忆力这一块。

    成龙自己都觉得自己是变态。

    以这样的条件二次入伍当兵，成龙根本想不出还有什么能挡住他，再次踏入军队的巅峰领域。

    哪怕那号称魔鬼地狱的老A，佛系的玩玩不就进去了吗？

    提着行李一路货车回到县城，走出火车站老爹成成国强便迎了上来，没有因为休学而责备，高兴的帮成龙拿过了行李。

    边往外走边絮絮叨叨：“成龙啊，坐车累吧，肚子肯定也饿了，爹先带你去吃点好吃的，吃饱了再赶回去。”

    成龙已经成了巨人，走到哪的回头率都是100%。

    可在父亲眼里，永远都是小孩。

    成龙没有拒绝成国强的好意，他知道这是父辈对儿子的一种爱，拒绝反而会让他们伤心难过。

    出了车站来到一辆金城摩托车前，在旁人害怕和夸张的复杂眼神下，两人骑着摩托离开了。

    一辆价值5000多的金城摩托，在这个工资普遍只有几百块的时代，普通人要存好几年才买得起，妥妥的奢侈品。

    因为听从了成龙的一些小点子，成国强这些年赚了一些小钱。

    四个轮子的还买不起，两个轮子已经是小意思。

    而成国强之所以不生气，欣然接受成龙书读大半就休学回来当兵，一部分就是因为成龙让他“赚到了钱”。

    剩下一部分就是绝对的自信。

    自家儿子就是一块金子，肯定在哪都能够发光，既然能读书能读的那么好，去部队也一样会很出色。

    再加上自己也是一名退伍兵，成国强根本不排斥成龙去入伍去当兵。

    他在骑着摩托颠簸回家的路上，只给成龙提了一个要求，那就是一定要考军校，让老成家也能出一名首长。

    到那时候……

    他百年之后也能抬头挺胸，去见他老成家的列祖列宗撩。
------------

第6章 武装部长亲自接待（新书启航，求推荐票）

    老成家的日子越过越红火，老许家正好相反，那叫一个越过越糟蹋。

    归其原因还是许百顺太犟。

    任何人的意见他都听不进去，成龙已经好几次暗示他赚钱的门道，他都完全不放在心上。

    老大许一乐又智商完全跟不上，成龙和他扯半天都拎不清。

    老二许二和倒是很听成龙的，也一直有想赚大钱的“雄心壮志”，奈何起步资金和年龄是个拦路虎。

    老三许三多这些年来个头不长，就那么一米六呆着，丁点不带动了，性格也越来越呆了。

    好在经过成龙的提前开智，本就记忆力很好的许三多，眼神变得很清澈了，读书成绩也一直非常不错。

    即便和成龙相差千里之遥，也轻松考上了县城最好的一中。

    正常的家庭遇到这情况，肯定会想办法送许三多去读高中，然后考個大学回来怎么也能混口饭吃。

    然而在许家不现实。

    九年义务教育可不包括高中，许百顺供许三多读高中就已经用了全家当，更别说是更费钱的大学。

    加上许百顺一直以来都有个执念，许家一定要有一个儿子去当兵。

    老大一乐智商不够初审就下来了，老二志不在部队人又贼精贼精，玩了点把戏就被筛了下来。

    现在只剩下老三许三多。

    作为许家最后的一个希望，许百顺把他所有的执念都寄托到了许三多身上，绝对不允许任何意外出现。

    许三多的性格内向乖巧，自然是不敢违抗父命，入伍当兵就这么定下来。

    因为县城距离老家有点远，加上初审体检的时间也已经开始了，成龙索性就没有和成国强回老家，决定初审完再回去。

    成龙当初去读大学的时候，户口并没有跟着一起转过去，而是留在的老家。

    因此早在一个多月前，就打电话回来说服了父亲成国强，让作为村干部的父亲代他报了名。

    正是因为提前知道了成龙要当兵，首都大学后续因成龙退学联系成国强，才没有收到任何效果。

    当天两人在县城休息一晚。

    第二天成才赶到旅馆汇合，三父子就直奔武装部而去。

    成国强还特意穿上了他那一套，当年从部队里退伍时带回来，一直收着舍不得穿的新军装。

    今天两个儿子一起去初审，做父亲的怎么也得精神抖擞起来。

    成龙三人刚走进武装部没几分钟，就被一名穿着军装却没有军衔，在武装部里做民兵的卫兵拦了下来。

    “你就是成龙吧，下榕树村哪个？”

    说话的民兵脸庞充满了稚嫩，年纪也就十七八岁，身高只有一米六几，需要抬头仰望才能够看到成龙。

    近距离感受高两个头的巨人成龙，让他脑袋瓜子当场迷糊了。

    怎么可能长这么高？？

    这种眼神成龙早就习惯了，毕竟他走到哪都会被围观。

    想着卫兵既然知道自己的名字，以及来自哪个村，肯定是得到了命令，成龙带着几分好奇回答道：“对，我就是成龙，有什么事吗？”

    被卫兵无视的成才很不满，凑过来主动介绍道：“我是成才，这是我哥，我们是来初审体检的。”

    成才的介绍再次被无视，民兵还是呆愣愣的看着成龙。

    成国强拍了拍民兵肩膀，笑呵呵的客气说道：“小同志，你有事就赶紧说哈，我们还赶着去报道咧。”

    “哦，哦。”

    卫兵可算是反应了过来，满脸不好意思的傻笑解释道：“成龙哥在咱们县可太有名了，不仅是省状元，长得还比牛还壮，像电影明星似的。

    俺以前一直以为是假的，咱们小县城怎么可能有那么牛的，今天没想到竟然能见到真人，实在是太激动了，哈哈哈。”

    卫兵显然并不是在说假话，他那不断揪着衣服的手，就已经显示他有多激动。

    “那还能有假。”

    听到有人夸自家的儿子，成国强立马来劲了。

    “香港你还知道吧，那边来了个叫什么什么森的大导演，要找他去拍电影，拍一部电影就1万块，他都没去。”

    “一……一万？”

    卫兵眼睛瞪得像铜铃，这钱对他来说就是天文数字。

    万元户！万元户！

    这年头可是富豪的代名词。

    “一部电影1万哦，不是全部，一部电影才那么个把小时，一年不得随便拍上几百上千部啊。”

    成国强不知道拍戏有多复杂，信口开河就是一顿乱吹。

    成龙在一旁哭笑不得，又不方便解释。

    老父亲只顾着夸自家大哥，被当成了空气的成才很苦恼，在一旁小声嘟囔道：“我只是没机会，如果让我去拍，我一直比大哥还厉害。”

    卫兵只是个初中都没读完的山里娃，为了吃口饱饭才来武装部做民兵，哪里懂什么拍电影呀。

    成国强说的他就信以为真了。

    眼睛差点从眼眶里瞪出来，难以置信的磕磕巴巴说道：“那一年不得赚几百万，上千万？我的妈唉。”

    卫兵这一刻彻底的沦陷了，看向成龙的眼睛满是星星。

    成龙有点受不了卫兵的“痴迷”，一副恨不得变成女人嫁给自己的样子，绕过卫兵就向里面走去。

    卫兵见成龙要走，这时候才反应过来自己是来干嘛的。

    连忙小跑着追上去说道：“成龙哥，差点忘了大事，咱们部长特意交代过，只要你来了就把你带去会议室好好招待，你和老叔跟我去一趟呗。”

    “伱们部长特意交代过？”

    成龙第一反应还有点奇怪，堂堂武装部部长为什么要专门见自己，不过第二反应就明白了过来。

    老爹成国强帮自己报名的时候，已经提交了有关自己的所有资料。

    这年头大学生可是包分配工作的，每一个毕业后都能摸上铁饭碗，都是各地方政府的香饽饽。

    当义务兵不能说没有，只能说一个省都看不到几个。

    更别提还是当年的省状元！

    一个已经读完大三的准大学毕业生，而且还是来自最高学府首都大学，竟然在这时候退学保留学籍回来当兵。

    这资料往桌上这么一摆，哪个武装部部长看了不迷糊。

    成国强可不管是什么原因，听到部长点名眼见自己的儿子，笑容更浓郁了，连忙催促道：“部长交代的？那好啊，走走走，赶紧带我们过去，可别让领导等久了。”

    县武装部占地面积挺大的，房子就那么两栋，没走几步就到了。

    成龙和成国强来到招待室，卫兵倒上的茶还没来得及喝上一口，外面就传来了很急促的凌乱脚步声。
------------

第7章 史今的尴尬

    “咱们县的神童来啦？太好了，果然名不虚传。”

    先进来的人是武装部的部长，肩扛两毛三却没有身为上校的淡定，激动得三步做两步冲进来，热切眼神瞬间锁定了成龙。

    在他身后还跟着两个人……

    挂着一毛三军衔的眼镜军官，和一大一小两道拐的三期士官。

    两人步伐频率很快，内心急切。

    反应和武装部长是一样的，走进屋内的刹那，目光就被成龙给吸引了，像被胶水粘住了一样。

    眼中迸发出来的震惊，比刚才门口的卫兵还夸张。

    嘴巴控制不住的张开，能塞下鸡蛋。

    不是他们三个心态不够稳重，而是1米92的大个子配230斤的体重，放在哪都会成为全场焦点。

    毕竟。

    这年头国家的人均收入很低，大部分家庭都无法保证牛奶和肉的供给，全国男性平均身高才可怜的1米6几。

    成龙这种大块头的天然健美肌肉男，概率比亿万里挑一还夸张。

    在普通人群中太过于鹤立鸡群。

    进来的三人被成龙给“惊呆了”，当事人成龙却显得非常淡定，只是站起来点了点头打招呼。

    淡定得好像他才是接兵干部。

    一個校官、一个尉官加一个士官，对成龙来说确实没什么压力，上辈子他见过的将军多了去了。

    不过淡定归淡定。

    来到这个世界已经10多年，终于能够亲眼见到最喜欢的角色之一，成龙心里还是挺高兴的。

    后面进来的这两个人成龙都认识。

    上尉军官是钢七连的指导员，原剧情中他一路过得很顺，成龙对他没太大印象，只知道最后电视剧结尾的时候，已经升级到了营部教导员。

    三级士官是钢七连的史今，他才是成龙高兴的源头。

    作为原剧中倾尽了所有心血精力，像蜡烛一样榨干了最后一滴光芒，倾尽全力帮助许三多成长的优秀班长，不应该是第一个被许三多“拖死”的悲惨结局。

    成龙当时看电视剧的时候，看到史今作为一个大老爷们，哭得稀里哗啦的，心里别说有多难受了。

    如今有幸来到这个世界，成龙一定要弥补这份遗憾。

    史今既是严父也是慈母，重责仁心让他作为许三多的启蒙人和引路者，一路上付出了太多太多。

    好人两个字不足以形容他的优秀，好人更不应该总是悲剧结尾。

    他应该继续留在深爱的军队！

    “这家伙可真壮，也忒吓人了。”

    史今没有发现成龙眼神的异常，完全被成龙的“正常人Plus版”惊呆了，脑袋里全是各种脑补的奇思妙想。

    比如：

    “这么大块头要是去负重越野，别人只能扛一发坦克炮弹，他是不是能抗一箱，还跑得嗖嗖的。

    “钢七连的单杠是不是得重新加高？否则这家伙都能站着做单杠一练习了。”

    “他的拳头都有人的脑袋大了，和他练习格斗肯定很遭罪，挨上一拳头搞不好就得进医院。”

    ……

    史今因成龙的体型想入非非，指导员洪兴国的反应也差不多，站在那里半天没说话全是各种脑补。

    武装部部长就更别说了。

    自家出了个这么牛逼的入伍兵，从进来嘴乐的都快歪了。

    成国强没儿子成龙那么强的魄力，仅仅大头兵退伍的他，看到这么多军官，激动得蹭的一下站了起来。

    身体尽可能挺得笔直。

    “各位首长，俺是成国强，下榕树村的村主任，能见到你们可太高兴了，这是俺的两个儿子，咱今儿个特意带来入伍，首长们看看还行不？”

    村主任动作倒是像那么回事，只可惜那当了多年村干部养成的大肚子，在这个动作下很怪异。

    被挺得异常的圆润凸显，像怀了8个月的孕妇一样。

    成才知道这是个好机会，眼前这些人肯定是征兵干部，主动站出来介绍道：“各位首长好，俺叫成才，来自下榕树村，今天是过来初审体检的。

    俺从小有一个伟大的理想，那就是加入光荣的人民解放军。

    啊，遥想当年长征抗战，三大战役，南昌城头点燃的星星之火，燃烧了全Z国，先辈们……”

    成才一说就停不下来了，那小作文背得那叫一个行云流水。

    武装部长和接兵干部听了什么感受，成龙没有办法知道，

    反正他是尬得脚趾头抠地。

    成国强倒是一点都没觉得不好，满脸欣赏的看着成才滔滔不绝，很满意成才能在领导面前表现。

    武装部长是久经官场的老将，边听还边点头表示很赞。

    是真赞还是假赞，只有他自己知道。

    指导员洪兴国推了推鼻梁上的眼镜，眼中可以看到非常明显的欣赏，很喜欢这种有思想觉悟的少年。

    史今没什么城府不知道装，只能一脸尴尬的在那里笑着。

    足足超过一分半钟。

    洋洋洒洒背了几百字课文的成才，终于心满意足的停了下来，满脸期待的看向三名接兵干部。

    “好好好，有思想，有觉悟，咱们国家就要这样的好娃子。”

    武装部长鼓掌表示欣赏，随即半侧身挨个介绍道：“我姓刘，刘长兵，这是洪兴国上尉，这位是史今班长，两位是负责咱们县的接兵干部。

    成龙同学早就是咱们县的名人，当初可是省状元来着，首都大学高材生，没想到今儿个会回来入伍，太让人意外了。

    今天赶巧了，两位同志都在，听闻省状元来了，特意跟我过来瞧瞧。”

    刘部长刚说完，洪兴国就接话道：“果然是闻名不如见面，成龙同志不愧是首都大学出来的高材生，当真那叫一个气宇轩昂魁梧奇伟。

    像你这种身体素质的，我老洪在部队里待了十几年，从来没有见到过，今天当真是开眼了。

    你能壮士断腕退学选择来入伍，我很钦佩也很欣赏，只要你扎实肯干努力，我相信你也能在部队里混出名堂，成就肯定不会比你读书差。”

    通常人在得到高评价的夸奖时，要么谦虚回复要么就激动宣告。

    洪兴国也是这么以为的。

    结果成龙却语气很平静的说出了一番惊天的话：“读书太简单了，没难度，我想挑战一下自己，听说部队很苦很难，我想试试看是不是真的。”

    “什么？？？”

    刘部长惊呆了，以为听错了。

    史今也是目瞪口呆！

    “哈哈，有意思，这孩子有意思，史班长，这孩子是宝贝，伱可得盯紧点，可别让他给溜咯。”洪兴国哈哈大笑道。

    洪兴国没有觉得成龙口吐狂言，反而认为成龙非常有活力干劲。

    部队就需要有干劲有自信的新生力量。

    而作为全团实力扛把子的钢七连，更需要有自信又有实力的兵，不怕是刺头，就怕你不够优秀。

    自家哥哥得到了如此高评价，成才在一旁眼红耐不住了。

    扯着嗓门大喊道：“报告首长，俺虽然比俺哥差那么一点，但俺们是一家人，流淌着同样的血脉。

    俺相信到了部队后，俺一定能成为最优秀的士兵，不会比俺哥差。”

    想要趁哥哥成龙的势，却又在言语中暗暗提高自己，甚至还踩成龙一脚，成才真的是把“自私”用到了极致。

    “好好好，一门出双虎，成老哥，你有两个好儿子啊，你能把他们否送进部队，国家不会忘记你们的。”

    洪兴国是搞政工的角度不同，还挺喜欢成才的机灵劲。

    一拍板决定道：“初审考察，你们就不用去了，直接去医院体检就行，三班长，你亲自带他们去一趟。”
------------

罗老爷子，一路走好！

    罗京民，罗老爷子，许百顺的扮演者，于5月26日凌晨去世，享年67岁。

    开书这几天的章节，许百顺一直都是核心，作者对罗京民老爷子的演技，是真的佩服的五体投地。

    入木三分不足以形容！

    没想到突然听到这个新闻，心中不免感触良多。

    这样一个小角色的离去，或许不会有几个人知道，新闻都寥寥无几，更不会出现在什么头条上面。

    可作为士兵突击的同人作者，一個喜欢罗老爷子的小作者。

    我必须以我个人的方式缅怀，祭奠这样一位好演员的离去，让他以许百顺的身份继续活在这里，跟着这本书一起走，一直活在大家的心中。

    愿罗京民老爷子一路走好！！！
------------

第8章 成才的欲望（求推荐收藏）

    洪兴国安排史今亲自带队，“护送”成龙和成才去体检，刘部长也没有闲着，好酒好菜热情招待成国强。

    刘部长高兴啊！

    做了这么多年的武装部部长，还是第一次碰到省状元大学生来入伍。

    成龙要是真能顺利通过体检入伍，相当于为军队输送了宝贵的人才，他作为武装部部长可就长大脸了。

    这波起码能吹10年！

    成龙现在被带去做体检，为了防止到嘴边的鸭子飞了，作为成龙父亲的成国强，刘部长自然是要好生的招待。

    一行三人转战武装部食堂，好酒好菜整上一桌子喝了起来。

    体检是入伍之前的硬性指标，更是保证军队兵员素质的重要环节，身体有任何问题的人都会被筛下来。

    五感四肢功能正常是基础，还有更深一步的各种标准。

    上到纹身，下的痔疮。

    大到遗传病和狐臭，小到天生平底足。

    只要是指标数据低于正常人，或者因为自身身体的某些原因，会影响到其他人的都会被淘汰。

    武装部就一辆BJ213吉普车，宝贝的很轻易不拿出来用，史今只能走路带成龙两兄弟去体检。

    成龙上辈子已经体会过一次，这辈子对体检没有太大感觉。

    小老弟成才倒是兴奋的很，为了能够顺利的当上兵，使出了浑身解数，一路上对史今各种“阿谀奉承”。

    一会买水，一会买烟，一会儿拉关系。

    就没有消停过！

    成才本以为这一套能拉近关系，博得带兵干部史今的好感，谁知道史今根本不领情全都拒绝了。

    推词是不拿群众一针一线，实际是很反感拉帮结伙套近乎。

    要不是史今性格温和老好人，不善于拒绝他人，成才这种刚认识就乱拉关系，换个人肯定会挨一顿屌。

    不过。

    史今虽然不是很喜欢成才，觉得成才太过浮于表面，一点都不扎实。

    但是对大块头成龙却很有兴趣，哪怕成龙说话的口气大得吓人，进了部队肯定是个刺头兵。

    依旧很好奇成龙进入部队后，会对部队产生多大的冲击。

    中国军队不同西方军队，大块头兵是非常罕见的。

    更期待急性子又爱才的连长高城，见到成龙这种10年难遇到一次的“极品”，会不会像他一样被当场惊呆。

    为了帮连长拉到特殊兵苗子成龙，史今一路上和成龙聊了很多。

    两人从互不相识的陌生人，算是进化到了普通朋友。

    有征兵干部史今亲自带队，成龙和成才到医院很快就开始了体检，免去了自己去的很多复杂环节。

    以成龙的身体素质就不用多说，完全不可能纯在任何问题，到县医院做征兵体检就是走个流程。

    所有检测项目都是一次过，流畅的就像是喝水一般。

    不过。

    体检的速度快归快，过程实在让成龙很无语。

    成龙每到一個检查项目，同样来检查的人就算了，一个个瘦了吧唧的少年，站在笼子面前都变成了迷你型，被成龙震惊纯属是正常。

    就连见过世面的一众体检医生，看到成龙都会一秒失态阵阵惊呼。

    “我勒乖乖来，这娃子好吓人。”

    “我勒乖乖，这也太高了，太壮了。”

    “我勒乖乖，这是吃什么长大的，怎么可能这么大。”

    ……

    成龙基本是一路走到哪，我勒乖乖来口头禅就响到哪。

    差点被我勒乖乖给洗脑了！

    尤其在检查皮肤和某器官的过程时，所有预征对象都需要脱成光蛋子，成龙也就不得不将他的身体完全展现出来。

    穿着衣服在外面回头率都百分百，如今脱了衣服这还了得。

    那在电视里都很难看到，妥妥的人类天花板，充满男人荷尔蒙的健美身体，让在场的所有医生都石化了。

    一堆大男人直勾勾的盯着自己看，让成龙在自豪同时又贼尴尬。

    相比于成龙是移动的目光收集体，做弟弟的成才就显得格外的平庸了，哪怕因为家庭条件好，身体比同龄人要壮很多，站在成龙面前也只能黯然失色。

    这让成才心里憋得慌，他非常不喜欢这种感觉。

    想要超越哥哥成龙的欲望，在这一刻变得前所未有的强烈，就像是病毒一样开始吞噬他的心。

    “我才应该是万众瞩目的那个，我一定要超越他，哪怕不惜一切代价。”

    成才望着成龙异常伟岸的背影，狠狠的捏紧了拳头。

    成龙本来还想找一下许三多，看他是不是也来体检了，也因为太过于“受宠”，走到哪都有一堆人来围着看，根本走不开而不得不放弃。

    体检当天基本能看到结果，过几天也还会统一发通知。

    通过了后续就会有走访调查，带兵干部会亲自到预征对象家中调查，没问题基本就等通知入伍就行了。

    成龙和成才完成所有体检，被史今带着离开医院返回武装部。

    许三多才在他二哥的带领之下，出现在了前往县医院的大门口，极不情愿的进去开始进行体检。

    双方虽然正好错开没碰上面，但是成龙的“传说”还在传荡。

    几乎每个人都在讨论着！

    二和可是成龙的一号迷弟，对成龙的了解胜过自己，听到大家都在讨论成龙，眼睛一转就来了主意。

    见人就凑上去说：“咱认识你们说的那个巨人，他是咱大哥，和他关系贼好，穿一条裤子长大滴，知道很多有关他的小秘密，你们想听不……”

    大家都在好奇成龙的来历，二和的出现正好填补了需求，所有人都被吸引了，纷纷围着二和开始各种问题。

    就连体检的医生都不能免俗，偶尔也会凑上来问上几句。

    主要是体检医生能看到名字，成龙这个名字和几年前的高考状元一样，让他们不得不燃起八卦之火。

    二和凭借和成龙的关系投机取巧，和体检区的医生和预征新兵打成了一团，获得了不少的好处。

    比如：让许三多的体检过程更顺利。

    所有项目都是一次过，不到一小时就出了县医院。

    两边路上有很多人摆地摊，二和的目光被其中一个摊铺所吸引，打起了许三多兜里20块钱的主意。

    作为家里最后一个入伍的希望，许百顺这次可以说是下了血本。

    拿了20块钱给许三多来初审体检，叮嘱许三多买套好一点的衣服裤子，争取给初审领导一个好印象。

    然后再吃一顿好的养足精气神，别在体检时再出什么岔子。

    许三多本来就不太想当兵，自然是不会为当兵花钱，满脑子只想把钱留下来，没当成兵到时候能拿去读书。

    于是才有了现在体检都搞完了，钱还揣在许三多的兜里。

    “三多，咱老大牛气的很咧，你的体检很顺利没有任何问题，这兵怕是你不想当也得去当了，你那钱留着也木用了，要不，就帮帮二哥呗？有急用。”

    二和一直以来都很精明，骗一个呆子轻松拿捏。

    “二哥，伱要用那你就拿去吧。”

    许三多真以为许二和有急用，也觉得二哥的话有道理，想着书确实是读不成了，从兜里把20块钱掏出来，低着头眼皮上翻露出一大片眼白，呆呆的把钱递了过去。

    殊不知他这好心帮自家二和，等待他的不会是老父亲的夸奖，而是一顿老父亲亲自下厨的大菜——

    泥鳅炒肉！
------------

第9章 热情的父老乡亲

    两天后！

    初审体检环节全面结束，预征新兵合格的大名单下来，征兵工作的最后一道关键环节开始了——

    对每个预征新兵进行家访调查。

    县武装部的BJ212摇摇晃晃前进，没有夯平的土路是真的难开，最终停在了一条断头路尽头。

    其实也不能说是一条断头路，只是路到这里变窄了，宽度只够两轮板车。

    指导员洪兴国从车上下来，拧开军用水壶就是一通咕噜咕噜，完了还在头上浇了一通水。

    没有空调的212吉普车，在大夏天的太阳下行驶，简直就是会移动的蒸笼。

    史今也和洪兴国做了一样的动作，把水浇在热得通红的脸上，好好凉快一下免得还没到目的地就中暑。

    “我想这地方出来的兵，越野和山地能力肯定都很不错。”

    史今是从小在平原上长大的人，抬头望着眼前层层叠叠不到尽头的山，嘴角泛起了几分期待的笑意。

    “望山跑死马呀。”

    指导员王兴国擦了把脸，感受着仿佛水到脸上就变成热气的滚烫，皱着眉头不断的计算道：“下榕树村有三个，大湖乡那边加起来20个……”

    “下榕树村还只有11华里，大湖乡还有39华里，那是大乡镇，都有公路，跑起来比这边快多了。”

    武装部派的司机打断了洪兴国的话，他也是退伍兵，说话很要求精准。

    “这下榕树村开车去不了，走路太费时间，要是继续一起走访，今天肯定是没办法看完了，我记得，那個叫成龙的，就是下榕树村的人。”

    洪兴国很想亲自去走访成龙，这个在他看来起码50年难一遇的好苗，可今天工作任务太重，不得不放弃这个机会。

    向史今说道：“三班长，分开吧，你到下榕树村去，成龙那里多盯着点，千万别把他放跑了。”

    “指导员，我只是个班长，我一个人去不太好吧。”史今犹豫道。

    “从实用主义角度出发，我觉得你看兵的眼神比你们连长都毒，他毛毛躁躁的哪有你细心。”洪兴国鼓励道。

    “行，既然指导员相信我，那我就走这一遭。”

    史今的性格偏向于沉稳，做事不会表现得雷厉风行，但也不会磨叽娘们，敬了个礼转身就走。

    “记得，6点30在这汇合。”洪兴国在后面补了一句。

    “喂，史班长，那可是11华里山路啊，很难走的，你确定你不会迷路吗？”司机在后面担忧道。

    “我是侦察连的步兵。”

    史今简单的回了几个字，却每个字里面都透着自豪。

    侦察兵可不是每个人都能当的。

    “侦察兵要是连山路都不会走，那不等于白当了嘛。”

    洪兴国笑着拍了拍司机肩膀，意思是让他不用担心，接着说道：“上车，我们今天的任务很重。”

    ……

    Z国最早的特种兵就来自于侦察连，可以说侦察连就是特种部队的下一级，单兵素质远超普通连队的兵。

    11华里才不过5.5公里，这点距离对侦察兵来说，也就和吃饭喝水差不多。

    哪怕是山路也一样！

    史今就出了点毛毛汗，就沿着路顺利的来到了下榕树村。

    家访调查需要村干部配合，史今正好在村口遇到了几个老头子，就问他们村主任的家在哪里。

    之前说过下榕树村就那么几户，屁大的事情都会闹得人尽皆知。

    如今来了个穿着军装的“首长”，这在下榕树村还是头一遭，消息瞬间便传遍了整个村。

    几个老头子还挺有策略的，走路都颤颤巍巍的，还懂得兵分两路。

    一路跑回去“通风报信”，告诉村里其他人今天村里出大稀奇了，赶紧去村主任的家里凑热闹。

    一路人马热情的表示要带路，还一边问各种稀奇古怪的问题。

    “咱们村里是不是有人犯法，伱是来抓他的吗？”

    “你在部队是多大的官啊，肩膀上这两个拐拐是什么意思？”

    “你们部队里面有坦克吗？坦克和拖拉机是不是一样的开法？”

    “你一个月挣多少呀？”

    “你娶媳妇了没，要不给介绍个，隔壁村王寡妇家的女儿老漂亮了。”

    ……

    三名老大爷各种问题层出不穷，史今又不是那种善于拒绝的人，只能哭笑不得的尽可能解释回答。

    他觉得要是再这样待一个小时，他就不是军人了，肯定会变成一个姑婆。

    有心想要赶紧摆脱这种折磨，奈何这几个老爷子腿脚不利索走不快，史今只能耐着性子一起慢吞吞。

    因为在路上浪费了太多时间，等史今被领着踏进成国强的院大门，里面已经聚集了十几名吃瓜的村民。

    有大叔，有大妈，也有小屁娃，还有白花苍苍的老人家。

    每个人都瞪着眼睛瞅着自己，这让史今感觉自己变成了动物园的动作，浑身每个地方都不自在。

    “史班长，快来坐快来坐。”

    “你要来提前通知一下嘛，我开摩托车去接你进来，你看你这热的，满头大汗的忒遭罪了。”

    “成才，成才，赶紧去浓茶水过来，给史班长解解乏。”

    “成龙，你陪史班长说说话。”

    成国强做了这么多年的村主任，人情世故方面非常的老道，一边说着一边就把史今拉到成龙身边坐下，自己也噌噌的跑回了屋里面。

    村里来了这么多凑热闹的，屋里面肯定是坐不下了，只能坐在外面院子里。

    反正外面的院子左边打了棚子，加上山里面的吹来的山风非常凉爽，坐在下面比在屋里还凉快一些。

    成才知道今天是他的大日子，麻溜的跑回屋里倒了一杯水出来，双手恭敬的递给了史今。

    过来凑热闹的十几名村民，成才没有一点要招待的意思。

    村民们都知道成才是什么性格，这小子打小就非常的势利眼，纷纷凑到史今面前开始了好奇宝宝。

    等成国强用竹编的小筐子，装了一些瓜子花生水果出来招待史今。

    看到史今已经被人群包围了，只能艰难的正襟危坐在那，有些僵硬的笑着应对村民们的热情。

    而作为今天绝对核心主角的成龙，却坐在一旁乐呵呵的笑着，完全没有过去解围的意思。
------------

第10章 老特新兵之旅（求票票，收藏）

    成龙看到这一幕是真怀念，仿佛回到了当初的青春岁月。

    想当初他之所以会去当兵，很大程度是受到了《士兵突击》的影响，才最终决定参军入伍报效国家。

    而士兵突击众多的剧情中，作为钢七连最优秀班长的史今，却被村里的大叔大妈们逼到手忙脚乱，要不是有任务在身，肯定会狼狈逃走的画面，在成龙心里留下了很深的印象。

    现如今坐在现场亲自感受，更是给了成龙尤为奇妙的体会。

    “史今必须留在部队。”成龙暗暗下定决心。

    “喂喂喂，你们干什么呢，人家解放军同志是来家访俺家成才和成龙的，你们上去瞎问什么。”

    成国强不想村民误了两儿子的大事，放下瓜果盘就是大膀子一顿推，将凑上来的村民都推了出去。

    招手示意成龙和成才过去，坐在史今的对面，急切的说道：“史班长，你想问什么随便问哈。”

    村民们见开始办正事了，终于停下了嘴巴竖起了耳朵。

    要是能听到点劲爆消息，接下来一个月的谈资就有了。

    之前在武装部的时候，史今就已经与成龙和成才见过面，后面还是他带两人去做的体检。

    该了解的大概都了解过了，对个人情况其实没什么需要问的了。

    主要是调查一下家庭成员情况，家族有没有某个亲戚犯过罪之类的，以及入伍当兵是被迫还是自愿等等。

    虽说服兵役是每個公民必尽的义务，可被强迫入伍，还是自愿入伍，部队必然需要做好详细的记录。

    这样在新兵入伍进入部队后，才能针对性做思想工作，尽可能杜绝逃兵现象。

    成龙和成才就不用说了，两人肯定都是自愿入伍服兵役，成才更是又洋洋洒洒的做起了演讲。

    村民们听不懂，但觉得高大上，纷纷呱唧呱唧鼓掌。

    老父亲成国强只管咧着嘴笑！

    成龙听得浑身尴尬直冒鸡皮疙瘩，不得不扶额做掩饰，还把凳子往旁搬了搬，一副俺不认识这个人的架势。

    史今更是强撑出笑容频频点头，以免伤了成才的“赤子之心”。

    就在这热热闹闹的氛围中……

    “嘭~”

    成家院门突然被人一脚踹开，众人纷纷转头看了过去。

    只见满头大汗急冲冲的许百顺，前脚刚踏进门便扯着嗓门大喊指责：“好你个成国强，你明知道俺龟儿子也报名了，这么大的事你都不通知俺，伱是不是成心的，想把俺家甩掉。”

    许百顺这话一出来，火药味足足的，不愧是一辈子的冤家死对头。

    “许百顺，你别血口喷人。”

    成国强也是个爱面子的人，拍腿从椅子上站起来吼道：“今儿个是家访调查，你难道不懂什么是家访调查吗？啊？现在是到俺家来家访，俺凭什么通知你？”

    “……”

    许百顺被怼得哑口无言，可好胜的性子又让他低不下头，硬撑着霸蛮道：“凭什么先到你家？去俺家不行吗？难道凭你是村主任压俺这个贫下中农？”

    “你混蛋，不可理喻，俺……”

    “好了好了，别吵了。”

    史今没见过他们两斗气，担心出事连忙站起来做和事佬说道：“正巧，这边也差不多了，成龙和成才两兄弟都很优秀，一有消息俺立马通知你。

    现在俺可以去下一家了，这位老同志，您是许三多的父亲？”

    下榕树村就两户人家的崽入伍，许百顺跑过来争先后，很容易就能猜出来身份。

    “对对对，咱就是许三多的爹，想把龟儿子送到部队去报效国家，现在去俺家家访对吧，那赶紧的呗，这就走。”

    听到现在可以去自家了，许百顺顾不上吵架了，热情的拉着史今的手就走。

    在固执的许百顺思想观念里，他们老许家能不能够光宗耀祖，就只剩下最后许三多这个龟儿子。

    不急都不行啊！

    “许百顺，你急什么急，就你家那呆子根本没戏。史班长，你别管这老家伙，都到这个点了，先在俺家吃了饭再说。”

    成国强听说一个村就两个名额，自家两个儿子一人你需要一个，不想被许百顺从中破坏了，拉着史今另一只手不让走。

    “村主任，你说话可别太张狂，凭什么说俺家龟儿子没戏，俺……”

    “那个，饭就不吃了，俺们部队有规定不能吃饭，走吧，走吧，先去你家，你儿子许三多在家吧。”

    史今一边说话一边暗中发力，总算是从两只老手中挣脱了出来。

    “在的，龟儿子在家，您跟俺来哈。”

    许百顺得意的瞪了一眼成国强，弓背哈腰的走到了前面去带路。

    “这两天就会有消息，别乱跑。”

    史今没忘了指导员的话，临走前还特意望向成龙叮嘱。

    “不行，这老家伙鬼点子多的很，俺得看着点。”

    成国强不放心，担心许百顺耍手段，背后说自家儿子的坏话，一路陪着史今前往许百顺的家。

    “还真是一对活宝啊，哈哈。”

    成龙望着渐行渐远的三人，并没有选择跟上去凑热闹。

    因为他知道只要史今这一去，许三多肯定跑不了了。

    以许百顺老无赖的各种鬼点子，加上许三多本身纯良憨厚的天性，史今就逃不过被缠上的命。

    更别提有了成龙这个穿越客，从小对许三多进行了精心栽培。

    让许三多这块璞玉，有了更多的光。

    再加上“主角光环”！

    当这样一个更优秀的许三多出现，史今想要逃过许三多的“缠身”，根本是不可能的事情。

    只要许三多顺利的入伍，开启士兵突击成长的旅程。

    成龙的老特新兵之旅，也将正式启航。
------------

第11章 争取当个团长（求票票，求追读）

    咱当兵的人，有啥不一样。

    只因为我们都穿着，朴实的军装。

    咱当兵的人，有啥不一样

    自从离开家乡，就难见到爹娘

    说不一样，其实也一样

    都是青春的年华，都是热血儿郎。

    ……

    军歌嘹亮响彻整个火车站，一首《当兵的人》歌颂了军人在和平年代的价值，唱出了新时期士兵的豪迈心声，体现了军人为了保卫国家、甘愿牺牲一切的伟大情操和高尚的人生观。

    即将踏入军营的新兵们，穿着青蛙皮带着大红花，在史今的带队之下，迎着嘹亮军歌走了进来。

    或许是受到歌声的感染内心激荡，又或者是期待即将迎来的军营生活。

    新兵们一个个脸红的像猴子屁股。

    只有在歪歪斜斜的队伍中尤为突出，比其他人高出一大截鹤立鸡群的成龙，透着完全不属于这個年纪的沉稳，不骄不躁的走在队伍最后。

    围观或送行的老百姓就不说了，看到成龙没有不指指点点愕然惊呼。

    “这是谁家的孩子？怎么这么壮！像一座大山似的！”

    就连早就接触过成龙的洪兴国，看到穿上了新兵军装后，气势更加磅礴的成龙，也忍不住连连称赞。

    “刘部长，你看看，你瞅瞅，这多好的兵苗子啊，没想到，真没想到，在你这个小县城里，还能让我找到这么个好宝贝，这趟真没白来。”

    看得出洪兴国是真喜欢成龙，发自内心深处的那种。

    “确实是好苗子啊，我也在部队待了好多年，可从来没碰到过能和他相比的，等这娃子以后在部队立功受奖了，我一定亲自给他抬回家去，哈哈。”

    想到成龙是从他这里走出去，刘部长笑得嘴都合不拢了。

    “那肯定的，只要他肯吃苦，二等功担保没问题，一等功也不是没机会，国际比武那些得奖的外国特种兵，还没成龙这么好的身体素质咧。”

    洪兴国经常看各种军报，对军队的见识非常深，他非常看好成龙。

    “一等功？我哩个乖乖，那不得了，到时候我们整个县都光彩咯。”

    “这小子身体条件太好了，还是首都大学的高材生，身体和头脑兼备，这等人才太罕见了，我很是期待啊。”

    ……

    刘部长和洪兴国探讨着成龙，期待着成龙在部队的未来成长，新兵队伍已经全部进了站台。

    “停止前进，一二一，立定，向右转，稍息！”

    随着时间干脆利落的口令，站得歪歪斜斜的新兵队伍，面朝铁轨方向停下，等待火车到站安排上车。

    早就等待已久的家长们，想到要和孩子三年不能见面，再也绷不住情绪的了。

    一拥而上，各找各娃。

    队列被当场分解！

    每一个新兵旁边都围着一大圈人。

    有舍不得抹着眼泪、有唠叨叮嘱的、有鼓劲加油的、有各种画大饼的、还有塞各种吃的用。

    各种各样的声音汇聚在一起，场面一时间乱成了一锅粥。

    史今不断提醒新兵们保持队形，奈何根本没有一丁点作用，他只能无奈放弃，暂时退到了一旁。

    让即将和儿子别离的父母亲友，在离别的最后时刻感受一番温情。

    成国强带着老婆挤了进来，尽管站在成龙身边还没他肩膀高，可这一点都不影响他的心情，甚至让他更得意高兴。

    两个儿子都当上了兵，大儿子更是全场最瞩目的，最帅气最魁梧的新兵。

    他这个做爹的，不高兴都难。

    搂不到大儿子成龙的肩膀，他就拍着成龙的胸口，搂着小儿子成才的肩膀，不断叮嘱两个宝贝儿子。

    “在部队里一定要好好努力，出人头地为咱们老成家争光。”

    “做大哥的一定要照顾弟弟，有什么事两兄弟一定要齐心。”

    “要是有机会提干做军官，一定要想办法去争取，当官比当兵更有出息，争取当个团长什么的光荣光荣。”

    ……

    成国强作为男人更好面子，更看重那些看不见摸不着的东西，叮嘱的事情全都逃不过光宗耀祖四个字。

    成龙对这些虚名完全不感兴趣，全程左耳朵进右耳朵出。

    成才则正好相反，他很看重这些。

    对于老父亲成国强的话，成才每一句都重重的点头，并兴奋的豪言壮语，一定会这样一定会那样。

    眼中充满了炽热的两个词——

    好强和自信！

    成母作为女人更加的务实，她帮成龙和成才整理着衣服，皱的地方抹平，没穿好的地方捋好。

    口中说的永远都是温柔的关心，让两兄弟一定要注意安全，冷的时候多穿衣服，要多吃一点别饿瘦了。

    每一句都透着来自母亲的爱，对儿子远行的担忧和不舍。

    相比于成国强各种“许愿”，成龙反而对母亲的关切更为感触，情不能自控的抱住了她——

    已经泪满盈眶的母亲！

    相比于成家这边父切母慈，一派家庭成员分别的正常景象，另一边的许佳则多了几分搞怪。

    “了不起了，龟儿子，穿上新衣服很有精神，来，转一圈让老子看看。”

    许百顺终于圆了有个儿子当兵梦，心情格外的高兴激动，咧着嘴露出一口大黄牙笑的停不下来。

    拽着许三多的衣服转了一圈不够，又拽着许三多的衣服说道：“好看，真好看，我滴个乖乖，不愧是俺的龟儿子，来，反着再转一圈。”

    “不，老大说过，军人是有魂的，穿了军装，就不能乱来。”

    许三多看周围这么多人，自己像猴子一样转一圈又一圈，实在是太丢人了，不干了。

    硬站着不动。

    被成龙教育了这么多年，还是有那么一点成效的。

    虽然还是很呆，但有了些自我个性。

    “哎呀呵，这才刚当上兵，就不听你老子的了？左一个老大，右一个老大，成家那大小子生你养你了呀？”

    许百顺眼睛一鼓，声调一下子就高了。

    “爹，伱答应了俺班长的，以后不再叫我龟儿子。”许三多低头嘟囔道，竟然还懂得转移话题。

    “我生的你，叫龟儿子怎么了。”

    许百顺很心虚的瞅了眼远处的史今，声音低了下来狡辩道：“你们班长人不赖，到了部队贴着他走，黏着他，打起仗来，他能帮你挡枪子。”

    “不，老大和我说过，做军人就不要怕牺牲，俺要替班长挡枪子儿。”许三多抬起头正色道。

    “挡你个头，找打。”

    许百顺气急败坏，伸手去打道：“那么大国家没你还不成国啦？你那么勇干嘛，活着才是大事，死了什么都没了。”

    “爹，你又打我，你说话不算数。”

    好歹是接受过成龙调教的人，许三多轻松躲开了许百顺的攻击。

    甚至在躲的时候灵机一动，还有空闲唱起了现在火遍大江南北，因南边保卫战流行起来的《再见吧，妈妈》。

    歌词里有很多牺牲、牵挂，和对妈妈不舍和牵挂一类的词。

    在这个新兵即将踏上旅程，远离家乡报效国家的特殊时刻，立马引起了在座所有新兵的共鸣。

    所有人都忍不住唱了起来。

    许百顺停下了追打的步伐，嘴里虽然依旧叫嚣着：“别唱了，你妈早死了，你必须给老子活着”。

    但是却控制不住眼角的泪，哗啦哗啦的老泪纵横。

    终究还是刀子嘴豆腐心！
------------

第12章 在火车站打起来了（跪求票票啦）

    一首完美应景的再见吧妈妈，唱得站台上哭泣声一片，彼此拥抱在一起，一个个双眼通红。

    新兵们在哭，父母在哭，送别的亲友也在哭。

    就连成龙都不禁双眼发红！

    虽说刚来到这个世界的时候，成龙还真有点接受不了“同龄人”父母，但是毕竟在一起生活了20年了。

    别说是人，石头都捂热了。

    面对泪眼婆娑叮嘱的母亲，40来岁就已经有了银发，成龙不可能没有感情，不可能没有不舍。

    然而。

    再怎么不舍，也到了离别的时候。

    “呜——”

    鸣笛声过后，火车停在了站台。

    史今来到队列前大声喊话，把混乱的队伍重新整理好，开始逐一点名组织上车，点一個背着行李上去一个。

    县城小就那么几十个新兵，不一会所有新兵都上了火车。

    新兵们全都到了车厢里面，亲人们只能在车下隔着窗户最后告别，人群不可避免的拥挤了起来。

    成母只顾着和车上的两兄弟说话，没有注意脚下的落脚点。

    一名外观看上去和许二和差不多，油里油气的混混也在人群中，眼睛不怀好意的往周边人的兜里瞄。

    这年头火车站的小偷扒手多如狗，靠踩脚敲诈勒索的满地跑。

    火车站是最乱的地方！

    三只手看到成母兜里鼓鼓囊囊的，而且穿着打扮也很不错，一看就很有钱，半眯着眼睛凑了上去。

    结果就这么巧了，成母没有注意，一下踩在这混混的脚上。

    本来只想过来扒窃的三只手，立马换了一个新主意，大声骂道：“你眼瞎啊，踩到俺脚了。”

    相比偷钱，勒索来的更多。

    “对不起，对不起，俺不是故意的，俺给你擦擦。”

    成母被吓到了，连忙道歉，甚至还要弯腰去用手擦干净。

    “对不起个屁，对不起值几个钱。”

    三只手笃定了成母是肥羊，根本就不听任何解释，凶巴巴的双手一推，把成母一个屁墩推倒坐在地上。

    不依不饶的趁势叫嚣着赔钱，并向附近的同伙打起了手势。

    得到信号的三名同伙一起冲了过来，一个个凶神恶煞的骂骂咧咧，把成母和成国强团团围住。

    看到冒出来这么多混混，都知道这里要出事。

    为了避免火烧到自己身上，周边送人的家属全都跑开了，空出了一大片地，在外面围着看稀奇。

    “你们找死啊，朗朗乾坤之下，竟然敢敲诈军人家属，俺可告诉你们，俺两个儿子可都是当兵的。”

    成国强拿起了村干部的架子，把老婆紧紧护在身后，遇事不失男人本色。

    “当兵？好男不当兵，好铁不打钉，只有傻子才当兵，哈哈。”

    “当兵了不起啊？狗屁不是，有本事你让他们下来打我呀。”

    “踩了俺脚就得赔钱，不赔100块钱别怪我不客气。”

    “这片可归我们管，打了你们白打，俺可警告伱们，别不识相啊。”

    四个混混态度非常嚣张，在这个送兵场上都敢公然嘲讽当兵的人，想着两个老家伙打不过他们一个个有恃无恐。

    “你们干什么啊，欺负人啊？”

    平时和成国强完全不对付的许百顺，在这个时候并没有落井下石，反而瞪着眼睛过来帮忙了。

    他的两个儿子反而不再，这时候不知道去了哪里。

    “哟，来了个老家伙，想逞能？”

    三只手见有人上来出头，心里一下子非常不爽，就想拿许百顺开刀杀鸡，让成母赶紧乖乖赔钱。

    “无法无天了啊你们，我劝你们赶紧走，再不走我可就报警了。”

    成国强感觉情况不太对，顾不上感谢许百顺够仗义，连忙以报警相威胁，想要把混混们吓着。

    “报警？俺先爆你的头。”

    三只手说完凶相毕露，抡起拳头就砸向成国强。

    “啊——”

    眼见三只手动手了，都以为成国强要遭殃，周边惊呼声一片。

    毕竟年纪摆在那里了，40多岁的人和20来岁的人打架，非常吃亏的，更何况还比对面少人。

    然而下一刻。

    众人呆住了。

    惊呼变成了亲一色的“哇——”。

    只见三只手打过来的拳头，在距离陈国强不到10公分的位置，再也没办法往前哪怕一毫米。

    原本满脸凶狠的三只手，却瞪着眼睛如同见了鬼。

    一只蒲扇大的粗壮大手，将他的手整个包在了里面，变成了包子的馅，不断被外面的大手揉搓挤压。

    三只手原本得意的脸色，以肉眼可见的速度变白。

    吓的！

    “你不是说让我下来打你吗？我现在已经下来了，来呀，来打呀，让我看看你有多能耐。”

    成龙冷着脸平静的说着，手上却在持续不断的加力。

    勒得三只手的拳头都变形了。

    “去你妈D，都还在看什么呢？没看到老子动不了了呀，赶紧过来帮忙，掏家伙干死这王八蛋。”

    三只手感受着钻心入骨的痛，深知自己完全不是眼前这大块头的对手，连忙招呼同伙过来帮忙。

    三名同伙是认识成龙的。

    之前都还在外面一起讨论过，成龙是吃什么长大的，怎么可能长得这么吓人，挨一拳估计骨头都碎了。

    早知道这妇女是这变态的母亲，他们肯定有多远走多远。

    可现在双方梁子已经结上了，说什么都已经晚了，现在他们唯一能做的，就是硬着头皮上。

    三人很清楚肉搏肯定打不过，全都从身上掏出了硬家伙。

    两把弹簧刀、一根钢管！

    看到都亮刀子了，事情升级了，很可能要见血，围观的人又往后面撤了好几步，还有人往车站外跑。

    这时候才想着跑出去报警。

    在这个没有手机的年代，报警还只能跑过去找警察，或者找个公共电话，效率非常的慢。

    “你们干什么？要打架呀，来呀。”

    “老大，我也来帮你。”

    成才和许三多比成龙慢一步，这时候也从火车上跑了下来，哪怕对面拿着刀，也选择了站在成龙身边。

    又跑下来两个青蛙皮，对面的人比自己这边还多。

    三名混混一时间又不敢动手了。

    成龙此时也很为难。
------------

第13章 这个小弟没白培养！（求票票，求追读）

    四个小混混对成龙来说毫无压力，可真要是在火车站把四人暴揍一顿，搞不好今天这兵还当不成了。

    聚众斗殴都要被带去警察局，而火车马上就要出发了。

    一车的新兵不可能等成龙一个，因个人原因导致没办法去部队，很可能会按逃兵来处理。

    这是很麻烦的！

    可就这么放这四個混混离开，没有给他们深刻教训的话，成龙又担心父母等下回去会遭到报复。

    正面干不过，背后玩阴的

    是这个时代小混混的特色。

    “成龙，成才，许三多，你们三个跑下去干什么，火车马上要走了，赶紧上来，别任性乱来。”

    “赶紧上车，孩子，要是变成逃兵可就麻烦了。”

    就在这双方对峙僵局，史今和洪兴国都出现在了车厢口，火车要出发了，催促成龙三人赶紧上车。

    一听儿子会变成逃兵，成国强和徐百顺都急眼了。

    “龟儿子的，你是不是欠揍，赶紧回到车上去，这里的事情不用你管，就这几个小流氓，你老子俺搞得定。”

    “你们下来搞什么，真是乱来，俺要被你们气死去，赶紧上车。”

    事情没处理完，火车马上要开了，带兵干部在火车上喊，两个老父亲在下面催，三个混混成了烫手山芋。

    “去tmd不管了，先打残再说。”

    成龙被催得有点上头，想到父母的安全最重要，为防止后续遭报复，决定把四名混混干脆废了。

    然后立马跑回火车上，火车一开他就离开了。

    会不会影响入伍，后续会不会追责，后面再说。

    时间紧迫想到就干，成龙抬起大脚丫猛踹了过去，角度不偏不倚，正好踹在被控制的三只手心窝处。

    成龙这大块头一脚下来，其中蕴含的力道之大可想而知。

    三只手直接倒飞了出去，飞了足足两米多撞到一名吃瓜群众才倒在地上，捂着肚子疼得呲牙咧嘴。

    “MD，竟然敢打人，兄弟们，上，废了这傻大个。”

    “大家快看啊，当兵的打人啦，部队的人打人啦。”

    “敢打我兄弟，这兵伱也别想当了。”

    三名混混眼见兄弟被打，江湖义气血液直冲脑海，一个个喊打喊杀的，就准备冲上去干成龙。

    成龙这边根本不怕，准备继续动手，操翻这几个不长眼的小喽啰。

    免得父母被报复，到时候后悔都晚了。

    “老大，你别动手，俺来咧。”

    就在这关键的时候，一大群人扒开人群挤了进来，成龙顺着声音看过去，顿时咧嘴笑了起来。

    成龙从小培养起来的头号小弟，终于在这时候发挥了大作用。

    来的不是别人。

    正是一直“失踪”的许二和。

    并且来的不仅仅只有他一个，他身后还跟着十几个穿得油里油气，一看就是街头混子的青少年。

    他刚才没跟着许百顺一起过来，原来是跑出去叫人去了。

    而许二和之所以能一下叫来这么多，靠的就是成龙从小教他的格斗搏击技巧，让他在原剧情油里油气的基础上，在县城打出了不小的名气。

    钱什么的虽然暂时没赚到几块，但兄弟哥们什么的已经满大街都是。

    “妈蛋…踢到铁板了？”

    看到冒出来的这一大帮子人，三名拿家伙的扒手不敢动了，也不敢立马就走，只能战战兢兢站在原地。

    “你这家伙来的挺及时啊，我还以为你怕事跑路了呢。”

    成龙给了许二和一拳，顺带把许二和嘴上的烟拿了下，丢在地上踩扁道：“这玩意少抽点，小心得肺癌。”

    “老大的事，就是俺二和的事，跑是不存在的。就这几个家伙不长眼是吧，等一下俺就把他们废了。”

    许二和牛气哄哄，派头十足，有那么点古惑仔山鸡的味道。

    结果装逼不到两秒，就被许百胜逮着一顿喷。

    “熊货，瞧把你能耐的，带弄多人来这是干啥咧？不学好，净瞎整，天天和流氓混混在一起，迟早进铁房子……”

    “行了，爹，回家再说。”

    徐二和打断了许百顺的话，并立马转移话题道：“先解决眼前的事情撒，回家你想怎么样俺都行，别耽误了三多当兵，那可是光宗耀祖的大事。”

    以徐百顺的脾气，肯定是不允许儿子忤逆顶嘴的，许二和敢教育他怎么做事，肯定会脱的鞋子一顿打。

    可想到关系到许三多当兵，许二和的事只能秋后再算账。

    “龟儿子，赶紧上车去，别磨叽，小心俺揍你。”许百顺举起拳头威胁，吓得许三多本能的连连后退。

    “老大，今天是你的好日子，可千万不能被打架耽误了，你赶紧上车，这里有俺在出不了事。”许二和拍着胸膛保证。

    “成龙，成才，去吧，快上车，你爹也是部队出来的人，还没老到动不了，几个混混不碍事。”成国强也加入了催促行列。

    “叮叮叮铃叮铃叮叮叮……”

    铃声也在这时候响了起来，代表火车马上就要启动了，乘务员开始关车门。

    “你们三个，别愣着了，快点，快到车上来。”

    史今老班长操碎了心，见三人还没动干脆边喊边跑下了车，拽着成才和许三多的手就往车上走。

    “爹，娘，你们一定要保重身体，等着我的好消息。”

    “二和，这里交给你了，别太过，别把自己给弄进去了。”

    扒手们的事情已经有了个着落，成龙能放下心，最后交代父母和许二和，随即跟着史今重新上了火车。

    三人前脚踏上火车门，后脚火车门就被乘务员关上了。

    看着自家老大和小弟上了车，许二和再也没有了任何顾虑，袖口一松，袖子里滑下来一根空心铁管。

    “兄弟们，一起上，把这几个王八蛋给俺废了。”

    许二和的话音刚落，操着铁管带头冲了上去，带来的伙计都是街头老混子，乌泱泱的全都冲了上去。

    四名火车站的惯犯扒手一看这情况，立马转身撒鸭子就跑。

    坐在火车上的一众新兵蛋子，都是十几二十岁的热血青年，看到流氓欺负人早就火大了。

    如今看到他们被追得狼狈而逃，一个个激动的大喊大叫了起来。

    “太爽了，太畅快了，就该这样。”

    “对，弄死这些王八蛋。”

    “哈哈，快，快追上去，最好把他们的手都打断，老子上次就被他们偷了钱，去要还被打了一顿。”

    “俺都看兴奋了，好想下车啊。”

    ……

    在90年代这个迎来改革开放，百业兴盛牛鬼蛇神全跑出来的特殊时期，穷人想发财其实很难。

    要么有人，要么有钱。

    许二和穷山沟里的没权没关系，成龙针对许二和的性格特性，告诉他想发财只有想办法弄人。

    所以许二和就走上了这条路。

    当然，成龙也专门叮嘱过他，违法犯罪的事情别做，只要手里有人，很多正当路子都能赚大钱。

    比如开矿山……

    比如做倒买倒……

    而随着成龙正式踏入部队，接下来几年都没法和许二和联系，许二和能不能改写他的命运，就只能看他自己了。

    原剧情中家毁人差点亡的悲剧，希望不会再发生。
------------

第14章 老冤家终成好哥们（求推荐票）

    听着满车厢炸翻天的喧嚣，成龙总算是彻底放下心来了，不再担心父母后面会遭到报复。

    同时也有那么一点小担心，暗道：“二和很有天赋，教他的东西都吸收了，就是做事有点冲动急躁。

    希望他懂得把控能成熟起来，可别光顾打架把自己弄进去了。

    接下来几年大把的赚钱机会，只要二和能抓住那么一两个机会，发家致富简直轻而易举。”

    成才和许三多没成龙想那么远，少年心性的两人，比车厢里其他人还激动，脸凑在玻璃窗上，喊的比谁都大。

    像两个大喇叭似的！

    就在这大快人心的氛围中，火车缓缓启动离开了站台。

    成国强单手搂着双眼流泪的老婆，红着眼睛噙着泪摆动着右手，隔窗和两个儿子做告别。

    许百顺没有红眼更没流泪，但他的内心情绪更加激动。

    一边跟着缓缓加速的火车跑，一边冲脸贴在窗户的许三多大喊道：“三多，你一定要出人头地，要有出息啊。”

    车内的许三多也激动了，眼泪刷刷的流了下来。

    激动的抱着成龙的手说道：“老大，你听到没，俺爹叫俺名字了，他不再叫俺龟儿子了，俺爹叫俺名字了，哈哈。”

    “是啊，我听到了。”

    成龙拍着许三多的脑袋，意有所指的微笑道：“所以……到了部队，你可要有出息啊，许三多。”

    “不，不止俺要有出息，老大你也要有出息，成才哥也要有出息，我们都要有出息，嘿嘿。”

    许三多咧嘴笑了起来，露出一口白牙，笑得像個傻子。

    “俺可是天马，俺当然会有出息，俺一定会有出息。”

    成才的拳头握得很紧！

    成龙从他眼中看到了桀骜不驯，也看到了骄傲自负，更看到了为了成功，可以不择手段的决心。

    同时也知道他这样的性格到了部队，在原剧情中会吃好几次大亏。

    张了张嘴……

    有心想说点什么，劝一下成才，最后还是放弃了。

    成才的野心是一把双刃剑，已经刻入他的骨子里，推动着他不断成长变强，也让他变得自私自利。

    他人的劝说不会有任何作用，只能靠他自己去一步步领悟真谛。

    ……

    运兵的火车轰隆轰隆远去，许二和也带着一大帮子兄弟追出了火车站，只剩下成国强夫妇和许百顺。

    “都走啦。”陈国强无精打采。

    “对呀，都走撩。”许百顺长长的叹了一口气。

    两人在村里斗了半辈子，随着儿子一起当兵离开，又经历了这一场小风波，关系突然之间好了起来。

    “一转眼，孩子们都长大了，我们都老了咧。”成国强万分感叹道。

    “哎，母鸡下蛋一样生了三个崽，结果就龟儿子有出息，他现在去了部队，也算是如了俺的愿。”许百顺满眼期待。

    “你家二和也很不错啊，这次要不是多亏了他，咱们这老骨头也不好受哟。”成国强夸道。

    “好个球，一天到晚瞎混，就没干过什么正事，迟早把自己混到铁房子里。”许百顺嘴上骂骂咧咧，下巴去抬了起来，有着明显的骄傲。

    这年头能混得开才是本事，老实本分反而更像是贬义词。

    “儿孙自有儿孙福，想那么多干嘛。”

    成国强比许百胜看得开的多，想到两个儿子都进了部队，心情贼好的招呼道：“百顺啦，咱们俩好久没一起喝一杯，走，趁着今天是好日子，一起去整点？”

    “走啊，怎么不去，正好薅一下你这地主老财。”

    “伱嘴上积点德啊，什么老财主，俺能多赚几块钱，多亏了俺家成龙，他小子厉害的紧。”

    “你家成龙教你赚的钱？”

    “是呀，有问题吗？”

    “咱们都是一个村里的，有发财的路子一起赚嘛，走走走，今天俺请客，陪老哥你好好聊聊，嘿嘿。”

    ……

    火车吭哧吭哧跑在马铁轨上，家乡在身后渐渐远去。

    车上的新兵们一开始还很兴奋，毕竟大部分这辈子都是第一次坐火车，好奇的这里看看那里摸摸。

    带了零食的也都纷纷掏了出来，摆在桌子上互相吃着聊着天。

    尽管只是鸡蛋、瓜子、花生一类，家里或地里面种出来的东西，只有很少人带了纸包糖之类的。

    可这么多同年人聚在一起，聊着天气氛倒也很浓烈。

    唯一差了点的就是车外风景。

    不能说沿途风景美如画，只能说和风景完全不搭边。

    一望无际的平原是真没啥好看，除了星星点点的杂草让大地带了一点绿，多数地方都是一望无际的黄土。

    中午在火车上吃了一份盒饭，新兵们好奇劲过了，聊天也聊累了。

    下午车厢的氛围，逐渐安静了起来。

    而随着车厢逐渐变得安静，新兵们放飞的思绪逐渐收回，隐藏在身体里的情绪，开始逐渐占据主导。

    当时间来到傍晚，达到巅峰的情绪终于溃堤了。

    其中以从未离开过县城，性格又格外感性的许三多最为代表。

    “老大，我想家了。”

    许三多红着眼睛说完这几个字，嘴巴一瘪就呜呜的哭了起来。

    边哭还边说：“天快黑了，俺想大哥做的饭了，俺二哥这时候也该回家了，俺爹，俺想俺爹了，呜呜呜。”

    18岁的许三多，哭成了6岁的娃娃。

    “我去，还整这一出？”

    成龙能教许三多读书，能教许三多部队的技能，能教许三多怎么少被打，偏偏就是不知道怎么哄人。

    尤其还是哄一个已经18岁，就比自己小两岁的少年。

    “还哭鼻子，多大的人了呀，许呆子你可真丢人，你以后要是走出去啊，别说你是俺们下榕树村的人，俺丢不起这个人，不耻与你为伍。”

    成才看不过去了，站起来狠狠的批斗。

    许三多没有被批评打倒，反而义正言辞的哭着说道：“可俺就是想家了嘛，三年不能够回家，你难道不想家吗？”

    原本车厢的氛围就很压抑，思乡的情绪已经非常浓郁。

    许三多带头这么一哭，这下好了，其他新兵的情绪池都被捅穿了，都开始想爸想妈想家乡。

    思乡之情占领了高地，呜呜的哭声就像病毒一样，开始在车厢火速蔓延。

    不出几分钟。

    整个车厢泛滥成灾，全是哭鼻子的娃。

    “怎么了呀，怎么回事啊？”

    史今火急火燎的冲进车厢里，看到的是整个车厢的新兵，基本上都在呜呜哭，头一下子就大了一圈。
------------

第15章 杀敌十万的猛团

    史今作为一名三期老士官，新兵会想家他是清楚的。

    新兵下到连队以后，指导员前期最主要的思想政治工作，也就是想方设法解决新兵的思乡之情。

    可火车才开出来不到半天，一火车皮新兵都开始哭的情况。

    他还是第一次碰到。

    为了解决这个意外情况，不至于新兵还没下到连队，就哭出了两个瞎子，被嘲笑招来了一堆哭鼻子兵。

    史今不得不拿出了老妈子的耐心，一个新兵一個新兵的哄。

    花了整整一个多小时，累的浑身衣服都湿透了，史今总算摆平了局面，让所有新兵都收起了哭腔。

    “呼，还好我发现及时。”

    史今站在车厢尾叉着腰，抹了一把汗长舒了一口气，看着恢复到平静的车厢，很满意自己的工作。

    结果。

    脸上的笑容还没挂两秒钟，就这么僵在了脸上。

    “呜呜呜……”

    许三多突然再次嚎啕大哭，声音嘹亮响彻整个车厢。

    这一哭就不得了了。

    它就像病毒一样快速蔓延，感染着车厢内的每一个新兵。史今刚废了九牛二虎之力才控制下来的车厢，再一次陷入了哭声嘹亮的海洋。

    “哎，千不该万不该啊，我怎么就招了活爹来了，给自己找罪受。”

    史今终于发现了罪魁祸首，无可奈何呜呼哀哉，一巴掌拍在额头上，只能硬着头皮继续上。

    要是把指导员给吵过来了，那就显得他带兵无能了。

    其实若不是有许三多这个“冤种”，带头在车厢里面嗷嗷哭，带起了情绪氛围，其他新兵肯定能绷得住，起码不会在火车上就哭起来。

    史今还真是给自己找了个活爹。

    “许呆子，你能不能不哭了呀，俺们都已经出省了，你还有什么好哭的，哭也回不去了呀。”

    成才可不是想为史今解除麻烦，纯粹是被许三多给哭烦了。

    要不是大哥成龙在旁边，他都要上去打人了。

    反正从小到大，许三多没少被他揍。

    “俺哭俺的，关你什么事，你再说我向班长打小报告，告诉他你上课打我小抄，考试成绩是假的。”

    许三多抱着成龙的手臂，大哥在给了他足够勇气。

    “你敢打小报告，俺也去打，俺告诉班长伱是个胆小鬼，不敢看杀猪，看到血你都会发晕。”成才立马反击。

    “行了，你们俩闭嘴好不好，多大人了还玩小孩子把戏。”

    成龙被这两个家伙搞得哭笑不得，实在绷不住了只能出面制止，免得自己的耳朵继续遭折磨。

    史今这边也一直在受折磨，这次哭比上次还难办。

    哄了半天，啥用没得。

    哄好了前面哇哇哭的新兵，刚走到后一个新兵还没开始哄，前一个哄好的新兵又被其他人给带哭了。

    这特么的……

    史今头要炸了呀！

    “真是苦了我的史大班长，再这样下去要被这些爱哭鬼搞炸去。”

    成龙实在不能看到史今被折磨，脑子一转想到一个主意，站起来喊道：“班长，要不你给我们讲一讲故事呗，比如，我们即将要去的部队是什么样的。”

    少年心性活泼耐性缺乏，注意力极其容易被分散。

    加上在入伍当兵之前，每个人都在脑海里无数次想象过，自己要去的部队会是什么样的。

    成龙说的这个话题，等于是正中了他们的需求。

    而且成龙个子高声音洪亮如喇叭，站起来吼了这么一嗓子，盖住了车厢的哭声，新兵蛋子们的注意力都被吸引了。

    哭声一下子都小了好多。

    史今一看好家伙，这么有效，对成龙的评价更高了。

    立马借着话题说道：“听好咯，我跟你们说啊，你们要去的部队可不得了，是一个非常非常厉害的部队。

    团史战绩摞起来能有成龙那么高，每一页都写满了丰功伟绩。

    据不完全统计，咱们团在抗美援朝战斗中打败过六个国家的军队，歼灭俘虏的敌人加起来超过10个师……”

    “10个师？那得多少人呢？”有新兵迫不及待的插话问道。

    “这个我知道，这个我知道。”成才迫不及待的想要表现自己，手高高的举在头顶上摇晃着。

    “好好好，成才，你来说。”

    新兵们的哭声已经下去了，大部分都已经停止了哭泣，史今心情好了不少，手指向成才让他来回答。

    “抗美援朝时期，1个师的编制通常在12000人左右，10个师就是12万。”成才自信回答。

    “回答的很对。”史今鼓掌表扬。

    “那咱们团有多少人呢？”许三多都忘记了哭，好奇的问道。

    “3000多人。”

    史今这个数字一报出来，所有的新兵一片哗然，惊叫道：“俺滴娘耶，3000人干掉了10多万人？每个人干掉40个？这也太吓人撩。”

    “哈哈哈。”

    史今被逗笑了，解释道：“不能这么算的啊，那是整个战争期间干掉的敌人总数，不是一场战斗。

    总之我们团历史老鼻子辉煌，刺刀见红的仗打过几千场，现在也是全机械化全装甲化的王牌部队，放全国也老厉害了。

    所以，为了不丢咱们团的脸，你们谁也不许再哭了啊。”

    “对，史班长说的对。”

    成龙为了涂个耳朵清净，立马站起来做捧哏道：“我们现在已经是军人了，去的部队也拥有着光辉历史，我们可不能丢了咱们部队的脸。

    而且，部队的老兵就爱看新兵哭，我们更不能让他们看笑话，更不能让他们瞧不起我们。”

    “俺哥说的很好，俺们要坚强，不能像小孩子一样就知道哭。”

    成才给成龙站台，说的时候还故意盯着许三多，意思已经非常明确了，就是在指桑骂槐。

    许三多被成才看得不好意思了，低着头嘟囔道：“俺……俺才不是小孩子。”

    “哈哈，成龙，成才两兄弟说的很好，你们现在都是军人了，就应该勇敢，就应该坚强。”

    史今看到“源头”都没有哭了，整个身心都舒畅了，继续给大家讲起了故事。

    新兵们一个个听的认真，思乡的情绪被甩到了九霄云外，随着夜幕降临，最终在史今的一个个故事中，戴着哭闹了半天的疲倦陷入了沉睡。

    就连半夜火车进入了站台，在原基础上加了几节火车箱，都没能惊醒新兵们。
------------

第16章 被首长盯上

    第二天清晨。

    “到站了，到站了，都起来了，整理好军容，风纪扣扣上，军帽戴好，背包记得背正了，别歪歪扭扭的，给你们的军营生涯留下第一个好印象。”

    在史今严厉的喊话循环中，新兵们陆续醒了过来，都睡眼惺忪的从椅子上站了起来拿行李。

    “老大，你听到没，那什么声音啊，轰隆隆的真吓人。”

    许三多摇着成龙的手臂，脸上挂满了紧张和神经兮兮。

    成才也有些紧张的东张西望，想要透过玻璃窗户寻找答案，奈何角度不太对，什么都看不到。

    其他新兵也听到了奇怪的声音，都在讨论这声音究竟是什么，怎么他们以前从来就没有听到过。

    “这是……”

    成龙侧耳仔细听了一下，立马就猜到了是什么。

    哄哄哄的柴油引擎声，地面被履带碾压的颤抖式震动，还能偶尔听到吱吱吱的金属摩擦声。

    加上史今昨晚讲故事的时候，专门讲过新兵们要去的是全机械装甲团。

    将这些特性全部综合到一起，答案已经呼之欲出——

    装甲坦克！

    成龙作为老特一听就猜出来了，许三多这些新兵蛋子哪里知道，害怕这极具压迫性的声音也正常。

    “等一下出去你就知道是什么，先赶紧拿行李吧，别把东西弄丢了。”

    成龙并没有给许三多解释，仗着身高优势单手拿下背包和旅行袋，一起塞进了许三多怀里。

    对从没见过坦克的人来说，一时半会根本就解释不清什么是坦克，还不如让他下车自己看。

    “哦，好的。”

    许三多最听成龙的话，乖乖的开始整理背包和衣服。

    背包带三横两竖捆起来的背包，因新兵们手法不好捆得松松垮垮，要是不好好整理一下，背在背上会格外难看。

    “好了，现在准备下车，都站到过道中间来，最后检查一下行李，别漏了，排好队从两头出去。”

    史今再一次下达新的指令，新兵们跟着指令开始下车。

    “时隔20年，我又回来了。”

    听着外面传来的口令声，看着一队队列队从站台上跑过去的士兵，成龙感觉格外的亲切。

    就像回到了家！

    跟着慢慢蠕动的队列往前走，从闷热狭窄的绿皮车厢里走了下来，身体瞬间感觉无比轻松。

    成龙舒服的伸了个懒腰，抬头跳往火车站的外面。

    广阔到一望无际的草原，在天际线与深蓝的天空连成了一片，搭配刚刚爬起来还不刺眼的橘色太阳。

    这风景……

    简直美绝了！

    把目光从远处收回到车站，一个熟悉的身影出现在成龙眼前，正在和指导员洪兴国互相敬礼。

    “高城，钢七连连长，脾气执着顽固倔强，面冷心热，一直想要证明自己能行，而不是靠着父亲，同时，也是一個不可多得的好连长，就是不知道，他小时候写作文，有没有写过我的钧长父亲。”

    有关高城的信息浮现在成龙眼前，想到那个士兵突击二创视频中很火的梗，又忍不住笑了起来。

    这一笑恰好被高城看到了。

    洪兴国和高城见面的第一件事，就是向他汇报这次收了个好兵苗子，瞬间拉满了高城的好奇心。

    顺着洪兴国手指的方向看去，一眼就看到了十几米外的成龙。

    一堆一米六几，一米七几的人中，矗立着一个一米九二、膀大腰圆的大个子，想要看不到都难。

    “你说的就是那傻大个？我可没看出来哪里多优秀，看到我还在那笑，没一点组织纪律性，等下去后，你一定要好好敲打。”

    高城板着脸一顿批评，看起来对成龙没什么兴趣，下一秒又接着说道。

    “那个兵看起来是个大刺头，我得把他当成典型来处理，亲自重点照顾他，指导员，我要他的所有资料，你帮我弄一下，记得放我办公室。”

    洪兴国开始真以为高城没兴趣，心里还有点小不失落。

    听完高城后面的话，他笑了，意识到高城只是又犯了死鸭子嘴硬的毛病，笑呵呵的说道：“早就给伱准备好啦，回去就把档案给你。”

    成龙不知道自己刚下车，都还没有踏入新兵营，就已经被首长儿子盯上了，这会已经被迫成了解说员。

    列车中途加了几节车厢，装的都是最新型的主战坦克。

    之前新兵们听到了轰轰怪声，就是这些主战坦克在从车厢上开下来，引擎声和碾压车厢和后台发出的震动。

    现在站台上已经停了长长一排，看上去格外的有视觉冲击力。

    新兵们哪里见过这种大阵仗，一个个就像进了大观园的王姥姥，一惊一乍的各种讨论起来。

    许三多最信任的是成龙，理所当然的又缠上了成龙。

    化身为好奇宝宝，各种问。

    结果听成龙的解说太过于传神，都没有注意一辆坦克因调转炮塔方向，5米多长的炮管正从他这边划过去。

    许三多没注意，正好转头过来。

    哪怕隔着还有将近两米远，也把他吓得浑身打了个大机灵。

    慌张惊恐后退之下，左脚跟踩到了右脚尖，自己把自己绊倒失去平衡，一屁股坐到了地上。

    周围的新兵看到他如此狼狈，全都指着他哈哈大笑了起来。

    成龙也笑了，是庆幸的笑。

    庆幸经过他从小到大的谆谆教诲，男人绝对不能随意做两件事，一个是下跪，另一个是举双手。

    许三多才没有像原剧情那样，被坦克吓得在这里举手投降，导致给高城留下了极其糟糕的印象。

    史今会因受伤成绩下滑而退伍，其实最早的源头就是这里。

    如今许三多没有做出那个，部队里最不屑也是最被鄙视的动作，就等于是有了个好的开端。

    成龙相信有了这个好的开头，这一趟弥补遗憾之旅肯定会越来越顺利。

    然而。

    许三多虽然没有触犯军队的大忌，但是这胆小懦弱的一幕，还是让高城的脸瞬间黑了下来。

    702团是历史悠久的精锐团，每一名士兵拉出去都是杠杠的。

    可许三多呢？

    还隔着几米远的一个铁管子，竟然就把他吓得腿发软坐到了地上，简直是丢人现眼到家了。

    尽管许三多是被腿绊倒的，可在高城的视角看来就是腿软。

    腿软就等于骨头，就等于是孬兵。

    高城最反感的就是孬兵！
------------

第17章 伍六一的高中传说

    高城隔空指着倒坐地上，满脸惊恐的许三多，脸色垮了下来，咬牙切齿道：“你招的兵？就这怂样？”

    洪兴国看得出，高城这是真生气了，不是刚才对成龙的假生气。

    尴尬的扶了下眼睛框，强撑着辩解道：“那个……农村来的新兵嘛，没见过什么大世面，紧张了，摔一跤很正常。”

    “正常个屁。”

    高城很不爽，冲许三多大吼道：“你特么是没骨头吗？还躺在地上，要不我过来踹你几脚。”

    “晕了，这家伙怎么还没起来。”

    成龙注意力都放在高城身上，一时没注意许三多，偏头一看见他还坐地上，赶忙在他屁股上来了一脚。

    许三多也意识到了自己出洋相，连忙紧张的爬起来站在那里。

    头低得更低了。

    “还没上战场就被吓得腿软，这要是上了战场，你还不得立马举手投降？净给老子丢人现眼。”

    高城骂完许三多还觉得不过瘾，又对着坦克大骂道：“还不把这破坦克开走，你们坦克连别在这里碍事。”

    坦克手的脑袋露出来了，他是看得到新兵下火车的，刚才就是故意转过去，想要吓新兵蛋子。

    没想到还真有新兵被吓到屁墩。

    恶作剧成功了让他很有成就感，即便被高城怼着骂了一顿，不得不开着坦克离开的时候，也都收不住嘴角的窃笑。

    高城看到坦克兵贱贱的样子，感觉自己被嘲笑了，更加恼火了。

    又狠狠的刮了许三多一眼。

    满眼都透着对许三多的嫌弃。

    洪兴国不想气氛那么僵硬，连忙站出来打圆场道：“站在你们眼前的这位，是伱们接下来新兵连的连长，现在请他给你们说几句。”

    “欢迎大家来到702团，好了，就这样吧，带回。”

    高城现在的心情糟糕透了，哪里有什么心思给新兵讲话。

    洪兴国无奈，只能喊道：“三班长，你来把人带回去吧。”

    史今没有立马答应，犹豫了好一会才说道：“指导员，我听说207换装淘汰了，我想去送送207。”

    洪兴国看向站台边停着那一排，即将被装上火车运走的运兵车，想着它们在钢七连陪伴了大家多年，现在要离开了，也确实需要告别。

    批准道：“好吧，你去吧。”

    “谢谢指导员。”

    史今高兴地敬了个礼，一路小跑来到其中一辆装甲运兵车旁边。

    正在运兵车上擦车的伍六一，搭了把手把史今拉上车，丢去一块抹布说道：“全班都擦过了，就差你了。”

    207是一辆85式装甲运兵车，属于钢七连三班的分配车，编号是207号。

    现在702团升级装甲运兵车，代表85式装甲运兵车已经完成使命，将荣誉的退出历史舞台。

    史今见证了从63式升级85式，并陪伴了85式从服役到淘汰的整個过程。

    对于这辆属于钢七连3班的车，是有着很深厚感情的。

    哪怕207已经被擦得像新的一样，史今依旧拿着抹布认真的擦着每一寸，极为不舍的说道：“真的要送走了吗？”

    “已经确定了，换89式步战车，那家伙火力可猛了，连长算过一笔账，说咱们钢七连换上新的步战车之后，等于多了一个炮兵连加一个反坦克导弹。”

    说着伍六一来了精神，手舞足蹈的模仿说道：“连长当时高兴的啊，走路像蹦高，说话像狼叫，嗷嗷的。”

    “可……这是我们的老伙计啊，你真的舍得吗？”史今依依不舍道。

    “有什么不舍得的？”

    伍六一咧着嘴笑了起来：“跟不上队伍了就是要淘汰掉，部队不养闲人，同样也不养闲车，嘿嘿。”

    “你啊……”

    史今不置可否的笑了笑，他知道伍六一就是这脾性。

    争强好胜加一根筋！

    伍六一接着说道：“你刚回来，应该还不知道吧，这次新训咱们钢七连被选了三名骨干。”

    “哪三个？”史今边擦边问道。

    “连长还是连长，我这三班副提了半个小级别，新兵班班班长，你可就牛了，被提拔成了新兵排排长，你必须得请我客。”伍六一羡慕道。

    “请什么客啊，这是个苦活累活，你才应该高兴。”

    史今停下了擦车的动作，指着新兵队伍方向说道：“我记得你是上榕树村的，这波兵里来了三个你的老乡。

    站在那里像坦克的大个子，他旁边那个长得白净的，他们两个是亲兄弟，最后一个是刚才被坦克吓腿软的那个。

    他们三个都来自于下榕树村，估计小时候都一起干过架。”

    “别，别整什么老乡，你知道的，我最烦这一套，就那个软腿虾，到了新兵连看我不训死他。”

    伍六一恶狠狠的说完，目光锁定了突出队伍一大截的成龙，颇为意外的说道：“那个壮的像牛一样的大个子，他是不是叫什么成龙？”

    “对啊。”

    史今点了点头，诧异道：“别和我说你认识他？”

    “不，我不认识他，不过，我来当兵之前听说过他，这小子很厉害，咱们县的风云人物啊。”

    伍六一是个很好强的人，眼里此刻却露出了钦佩。

    史今一下子就来了兴趣，八卦之魂被激活了一般，好奇的问道：“你既然都不认识他，又怎么知道他这些事情的？”

    “嗐，人家是真强呀。”

    伍六一很是服气的回忆道：“我记得当年我在读高二，第一次听到了他的传说，初中跳级竟然还拿了全县中考第一。

    最夸张的是这小子的身体素质，当时听说就已经有一米八几了，参加全县青少年体育比赛，他一个人干了六个第一。

    要不是最后组委会不让他参赛了，恐怕一大半奖牌都会被他给拿走。”

    “好家伙，还有这种事？”

    史今知道成龙身体好，读书成绩好，肯定是个很牛逼的存在。

    可听到成龙凭借一己之力，差点垄断一场比赛的所有奖牌，硬生生让比赛组委会为他改规则，依旧被震得不轻。

    “这才哪到哪哟，像这样夸张的事情多了去了，俺硬是听了一整个高中。”

    伍六一说到这，脸色一变，带着七分兴奋三分期待的说道：“没想到啊，咱们县的天之骄子，竟然会跑来当兵，俺这做老乡的还不得好好操练操练他。”

    “哈哈，你不是最讨厌老乡吗？怎么自己提起来了。”史今笑道。

    “对象不同，天才和蠢才，不能一概而论，嘿嘿。”

    伍六一笑了，死板固执的他，笑出了几分狡黠。

    ——
------------

第18章 扬眉吐气的史今

    新兵们整顿完，在高城要求下，唱着团结就是力量，安排登上了东风牌卡车，运往新兵连统一进行新训。

    新兵新训为期三个月，结束后才会下放到各个连队授予军衔。

    严格来说。

    到那一刻才算是一名真正的军人。

    卡车队在土公路上奔驰，卷起的黄沙尘土漫天飞扬，在疙瘩里开了一个多小时，才抵达此次新训的新兵连操场。

    新兵们在老兵班长的吆喝下，像赶猪仔一样从车上赶了下来。

    “我擦，还真是车库改的。”

    成龙看过电视剧知道新训营在哪，可是从车上下来亲眼目睹，这过分简单的新训营依旧让他大为震惊。

    通常每個团都有专门的新训基地，只有少部分没有专门的训练场地。

    哪怕是用某些闲置废弃的营地，经过打理后整理出来的，大部分情况下场地还是很宽裕的。

    起码宿舍都能按班分配！

    而出现在成龙眼前的这个新训营，是用废弃的装甲车的车库改的，偌大的场地上就1栋双层小楼，外加两个大车库，以及大片大片硬化水泥地。

    训练场地不用想肯定够，毕竟这里曾经可是跑坦克的地方。

    可宿舍肯定是够呛了，双层小楼必然塞不下100多名新兵。

    那新兵们睡哪里呢？

    原生剧情就是在这个废弃车库里，所有新兵都在车库里面打通铺，100多人没有任何隔断的生活在一起。

    “希望没有打鼾的震天哥。”

    成龙无奈的带着唯一期望，提着行李在操场上列队。

    高城作为新兵连连长，这个新训营的最高军事主官，在新兵们入营的这一刻，开始了他的第一次发言。

    开头那些话都是老一套，成龙早就听到耳朵起茧了，没有什么太大的感触。

    后面总结的那几句话，倒是成功戳中了大部分新兵的心。

    “在我这实力才是唯一标准，没有什么花里胡哨的，你是骡子，还是马，你给我拉出来好好溜溜，三个月之后，骡子走人，马跟我上……”

    高城说得很直，很残酷，让新兵们无不面色一紧。

    既然来到了部队，没人愿意骡子。

    本就好胜心极强的成才，更是捏紧拳头暗暗发誓道：“俺成才不仅要做马，而且还要做最优秀的天马，成为新兵连里最出色的那一个。”

    许三多倒是标志性的懵懵脸。

    很明显他搞不清骡子和马的比喻，究竟是各代表着什么意思，为什么骡子要走，为什么码能留下。

    只有成龙依旧淡定如水，内心毫无任何波澜。

    如果是参加老A的新队员选拔，成龙或许还会有那么一点冲劲，就新兵连……实在是太没挑战性了。

    一个服役十几年的老特种兵，机缘巧合开启了第二次军旅。

    这就相当于一只战绩斐然的苍鹰，伪装混进了一群鸡崽子群里，成龙是真不知道自己怎么平庸。

    当然。

    如果有必要的话，成龙不介意露上几手给他们开开眼。

    他们，包括但不限于新兵……

    高城不是个喜欢讲废话的人，说完他的专属人生格言，就进了下一环节——

    分班入营！

    新兵的数量超过常规作战连，被分成了三个排12个班，每一个班由10个新兵，加一个班长和一个班副组成。

    分完兵，各班长把人带下去，开始入营前的基础工作。

    分床铺床、整理个人行李、分战备储物箱、生活柜、分生活用品、分生活区、班长带队熟悉营区等等。

    成龙对这一套已经熟到不能再熟，上辈子都不知道带过多少新兵。

    唯一让成龙想吐槽的依旧只有宿舍。

    偌大的坦克装甲车库经过改装，摆上了六七十张带床头柜的上下铺铁架子床，一百多人都挤在这里睡通铺，还真是人生中的第一次。

    哪怕上辈子做新兵的时候，住的都是一个班一间的独立宿舍。

    当然。

    纯粹只是不喜欢而已。

    作为经历过各种魔鬼历练的老特，比这糟糕上百倍的环境都呆过，住个大通铺没什么不适应的。

    接下来两周生活也很枯燥，日复一日的就两个项目——

    上思想政治课和内务整顿。

    大部分时间不是在另一个车库里，统一接受指导员的各种思想洗礼。

    就是人手抱一床被子去大操场，100多名新兵全都趴在地上，撅着屁股吭哧吭哧的叠被子。

    唯一有趣且有竞争的事情，莫过于为了拿下每周的标兵班小红旗，各班班长可谓是八仙过海各显神通。

    扫地拖地整理毛巾洗脸盆这种，没什么技术难度很容易完成。

    难点在于叠被子！

    要想把中间塞着棉花，特性就蓬松的棉花军被，叠成方方正正的豆腐块，且每一条线都要笔直，每一个角都要尖，不是件轻松的事情。

    它需要长时间的无数次重复，直到棉花被压夯实紧密，才能成为标准豆腐块。

    正常来说。

    刚用一周的新被子，不可能成豆腐块。

    因此老兵们只能用上不正常，仅存在于部队中，不知道是哪个神人发明的，名字叫做“内务板”的神器出现了。

    巴掌宽长方形木板上装个木柄，两个组成一套的内务板，确实能大幅度加快豆腐块的形成。

    它不仅能把摊开的被子搓平搓薄，让蓬松的棉花更加紧实。

    还能用来夹被子的四个角和八条边，让每一条边的线条更加笔直，每一个角更加的硬朗。

    再用筷子一插一挑，就是完美的角。

    内务板虽然非常好用，功能很多，但是要想用好，也是一个技术活，短时间内很难迅速把握住技巧。

    而许三多、成才和成龙却属于另类，拿到手就能够灵活运用。

    被子叠得那叫一个又好又快。

    从小到大得到特种兵的悉心教导，可不是闹着玩的。

    当别的新兵还在叠“面包被”，一个个愁眉苦脸呜呼哀哉，成龙与许三多和成才就已经完成豆腐块的制作。

    三人都被分在史今的二排，作为排长的史今觉得格外长脸。

    决定好好表扬表扬！

    不仅把三人的被子“请”了出来，摆在了大操场的最前方的书桌上，做榜样让其他的新兵好好学好好看。

    甚至还把连长给请了过来，专门提到许三多的被子叠得最好。

    史今此举是真的用心了。

    目的就是为了洗白许三多在火车站，被吓得腿软一屁墩坐在地上，从而在连长高城心里留下的坏印象。

    “嗯，被子叠的还行，还凑活。”

    总算看到了孬兵的闪光点，高城心里没有那么难受了。

    可要想彻底改观还远远不足，内务合格只是一名士兵的基础，于是面无表情的点了点头，就转身回了办公室。

    “我就说嘛，这兵一定行，嘿嘿。”

    看着连长离去的背影，史今笑了，笑得很开心。
------------

第19章 三剑客和龙虎兄弟

    凭借着成龙从小教的“手艺活”，许三多和成才在内务科目长足了脸，内务标兵旗挂在五班稳如老狗。

    无班可以撼动！

    伍六一本身性格就极其好强，如今作为新兵五班的班长，带领的班这么厉害，这让他牛逼的不行。

    走路鼻子都是冲天的。

    其他班的班长非常羡慕，可实力在那不服也不行。

    五班这内务三剑客实在太厉害了，从叠被子到整理衣柜和床铺无不精通，他们手底下的新兵拍马都赶不上。

    其他班的班长非常识相。

    统一放弃内务标兵旗的争夺，转而卯足劲争夺下阶段训练标兵旗。

    他们就不信邪了。

    五班这三个家伙还能继续牛逼！

    属于五班班长伍六一的快乐时光，总是过得很快，转眼间，新兵集训来到了第三个星期。

    不是正儿八斤打仗的技能，却属于军事的课目上线了。

    站如松，坐如钟，行如风。

    这是军人形体的标准！

    军人在外形象是很重要的，它不仅代表了这名士兵的形象，更代表了整个军队的精气神。

    为了达到这個形体标准，也是为了整齐划一，队列训练应运而生。

    每个人的身体协调性不同，在队列训练中就会有很大的差异，各种让人啼笑皆非的场面，就此频频出现在了训练场上。

    有新兵走齐步同边手像木乃伊，怎么纠正都没用，急得班长抓耳挠腮。

    有新兵就像脑袋里没有脑干，只要转体两条腿就会扭成麻花，然后自己把自己绊倒失去平衡摔在地上。

    有的班队列怎么都走不齐，气得班长差点脱鞋打人。

    ……

    原剧情中许三多就是其中的典型，这些问题全都会出现在他身上，气得高城提前把许三多判了“死刑”。

    如今有了成龙的出现，这些并没有发生在许三多身上。

    尽管许三多的身体协调性欠缺，确实很难像正常人那样一学就会，可架不住成龙打小就开始的“培养”。

    哪怕许三多因身体原因受限，从小被成龙教了队列也不能成为佼佼者。

    可完成基本训练还是游刃有余的。

    二排长史今一直都提心吊胆，生怕许三多突然又给自己整“绝活”，破坏连长好不容易积累的好感。

    如今看到许三多能完成队列训练，中规中矩的，不突出也没有拖后腿。

    史今已经很满意了。

    相比于许三多回归平庸，让三剑客的名头逐渐销声匿迹。

    新的名号——龙虎兄弟，却在新兵营强势的崛起了。

    全新兵连所有人都知道，二排五班的成才和成龙是亲兄弟，亲兄弟就算了，能力还一个比一个强。

    大哥成龙做什么都是一脸淡定，却能轻松实力碾压全连。

    小弟成才油嘴滑舌好胜心强，也能紧跟在大哥身后做老二。

    不管是站姿、转体、蹲姿训练，还是三大基本步训练，成龙和成才都能以亮眼的表现，秒杀了全连所有新兵。

    尤其成龙这个新兵连公认的大金刚，队列走得那叫一个惊艳卓绝。

    凭借其高围度的完美肌肉比例，行走间步伐虎虎生风铿锵有力，比三军仪仗队还更有气势和魄力。

    让一众老兵班长们都自愧不如。

    彻底颠覆了新兵连众人，对大块头就等于笨重呆板的传统观念，清楚的明白了什么叫做大块头有大智慧。

    看到成龙不断展现出惊人天赋，像钻石一样熠熠生辉。

    连长高城心理那个美滋滋啊。

    心情比当初听到步战车升级，连队的实力大幅度提升还要兴奋激动，就差在大操场上翻几个跟斗庆祝了。

    每次看到史今都会拍拍他肩膀，满意的来上一句：“二排长，这次派你去征兵，没选错，真没选错，继续努力，回头给你申请优秀士官。”

    史今每次都一脸蒙圈，不知道从来不许诺的连长，这回是抽什么风了，只能笑脸相迎道：“感谢连长厚爱。”

    队列训练进行了两个星期，龙虎兄弟的名头彻底响亮了起来。

    大通铺宿舍五班所属的墙壁上，除了之前稳如老狗的内务标兵旗，又长期多了一面新的小红旗——

    训练标兵旗！

    两面代表班集体荣誉的流动红旗，全都在五班的墙壁上生了根，其他班长心里那叫一个酸啊。

    狂吃10个柠檬都比不上，恨不得一起把牛逼得鼻孔对天的五班长伍六一，拖到厕所后面偷偷打一顿。

    可惜。

    也就只能想想而已！

    谁叫人家班里有龙虎兄弟，自己班里只有一群新兵菜鸟，争反正是争不过，只能躺平这样子。

    两周的强化队列训练结束，新兵训练也已经过了一个月。

    接下来又该开启新的阶段了。

    连长高城在训练结束讲话时，激情昂扬的告诉新兵蛋子们，他们从明天开始将拥有属于自己的步枪。

    当兵最激动的莫过于开枪打炮，新兵们想到自己能摸枪了，激动坏了。

    一个个脸红脖子粗，无限期待遐想。

    成才可是立志要成为狙击兵王的人，对枪的欲望比任何人都要强烈，当时激动的都差点叫出来。

    为了抒发内心中的激动情感，成才在晚上吹了熄灯号后，叫上许三多以上厕所为名溜了出来。

    至于为什么叫上许三多，而不是其他的新兵。

    原因很简单。

    成才喜欢巴结讨好班长和军官，身上总是揣着两包烟，好的只给班长和排长抽，差的才发给新兵们。

    这一副可恶的功利心嘴脸，让新兵们对他很嫉妒排斥，没人愿意和他做朋友。

    在没有同年的新兵朋友，心里又天生怕自家大哥成龙，说悄悄话不能拉上班长和排长的情况下。

    从小一起长大呆里呆气的许三多，无疑是成才最好的“情感垃圾桶”。

    许三多性格懦弱呆板不善于拒绝，成才叫他出去一起聊聊天，他也就跟着成才出了宿舍，没去厕所拐进了墙角。

    成才以为他机智过人无人得知，殊不知小伎俩早就被人识破了。
------------

第20章 比天马更强的神马

    墙角乌漆抹黑的什么都看不清，许三多呆头呆脑的一直往前走，被成才一把拉进了墙角里。

    “成才哥，俺们偷跑来这个地方，真的没事吗？”许三多紧张的探头探脑。

    “我们现在出来了，说普通话。”

    成才拍了一下许三多后脑勺，从兜里掏出烟盒说道：“别乱瞎想，我们就出来透透气，能有什么事？”

    说着拿出一根烟叼在嘴上，用打火机点燃抽了一口。

    “咳咳咳~”

    成才刚学会抽烟还不适应，抽得太猛被呛到了，又怕咳嗽声被卫兵听到，连忙用手捂住嘴。

    “老大和俺说过……”

    “说普通话。”

    成才习惯性一巴掌拍了过去，被许三多挨了多年打练出来的反应速度，轻松往后一缩躲了过去。

    温声温气继续解释道：“抽烟不好，你不应该抽烟的。”

    “这是我的事，我哥说了不算，来，你也来抽一根。”

    成才拿出一根递给许三多，还特意补了一句：“这可是好烟呢，我一般都只发给班长和排长抽。”

    “不，我不会。”许三多摆手。

    “不会就学。”

    成才硬想把烟塞在许三多手里：“这里好多人都抽，你要是不学会抽烟，以后怎么做班长？”

    “咱们排长不就不抽烟嘛。”许三多再次拒绝，并举例反驳。

    “说你是呆子还没说错，你可真是个大呆子，排长不抽，连长抽啊，学会了才有共同语言，他才会照顾你知道不。”成才说的有板有眼的。

    “我不，老大说了不能抽，他知道了肯定会骂我的。”

    许三多坚持不抽烟，普通话倒是纠正了过来。

    成龙是许三多最敬仰的大哥，成龙说的话在许三多心中就是圣旨，不会轻易被外界所动摇。

    “哎，伱真是……”

    成才恨铁不成钢的叹了口气，一屁股靠墙坐下说道：“三呆子，你原本有机会成为天马，为什么要成为土骡子？

    我们可是打下过三剑客名号，再看看现在的你？就是一头土骡子。”

    “我…我呆呆的啥都不会，本来就是土骡子，你和老大才是天马。”许三多认真的说道。

    “你……”

    成才气得眉毛都竖了起来，随后又泄气的说道：“你说的倒也对，你先天条件实在太差，没法和我相提并论。”

    说着，成才眼睛放起光，浑身充满干劲的说道：“我和你不同，我从上火车轰轰离开的那一刻开始，就决定了要做天马，要在部队里轰轰烈烈干一辈子，我要……”

    “你要个屁，大半夜偷跑出来，还轰轰烈烈，我看你是欠揍。”

    成才耳边突然传来低声呵斥，随后脑袋上被挨了一巴掌，刚准备抒发的澎湃情感被硬生生打断。

    “谁呀，哪個王……”

    酝酿好的情绪被打断，头上又挨了一下的成才，情绪一下子就炸了，转头准备削对方一顿，结果发现是成龙，剩下的话硬生生憋了回去。

    尴尬的摸着脑袋陪笑道：“哥，我…我说着玩的，你别当真哈，嘿嘿。”

    “好的不学，净会坏的，信不信老子给你一耳光子。”

    成龙给了成才即当头暴栗，劈手夺过他夹在手指尖的烟，放在脚下踩扁，黑着脸警告道：“你发烟给其他人我不管，可下次再让我看到你小子抽烟……”

    成龙剩下的话没有说出来，只是捏了捏砂锅大的拳头。

    意思是看你的皮硬，还是我的拳头硬。

    成才是真怕成龙这一双大拳头，打在身上那不是疼不疼的问题，那是骨头会不会断的问题。

    连忙举手发誓道：“哥，没有下次，我保证没有下次。”

    说完又偷偷瞪了许三多一眼。

    因为许三多见成龙在训他，在一旁露出一口白牙笑得贼带劲，这让成才觉得太丢面子了。

    “记住你说的话。”

    成龙可不管面子不面子，哥哥管弟弟那是天经地义，席地而坐问道：“三多，聊什么白天不能聊，要大晚上的偷偷跑出来，来说给我听听。”

    “成才哥和俺…不对，要说普通话，和我在讨论天马和土骡子，我是土骡子，成才哥是天马。”许三多有板有眼解释道。

    “就他？全连新兵被他得罪了个遍，还天马？我看是牛马差不多，就他还天马，那我是什么马？”

    成龙当面讽刺，不留一点余地。

    成才气得脸涨得通红，换了其他人他早就跳起来反驳了。

    可面对各方面都碾压自己，从小都活在他阴影下的哥哥，成才只有满腔无力感，不敢再说一句话。

    许三多少根筋没发现氛围不对，笑嘻嘻的说道：“我爹和我说过，最厉害的是天上的神仙，成龙大哥一定是神马。”

    “神马？哈哈。”

    成龙联想到了神马东西梗，情绪没绷住笑了起来。

    “对呀，就是神马，最厉害的马。”

    许三多不知道后世的梗，还一本正经的点头确认。

    成龙很清楚许三多的呆气有多憨，没有试图去和他解释其中原因，见时间差不多了起身说道：“好了，别想东想西的，没有什么土骡子、天马和神马。

    任何人只要肯努力下功夫，有足够的毅力吃苦耐劳，都能够成为天马，你……”

    成龙特意用手指指着许三多，面色严肃的说道：“许三多，只要你肯努力，你也能成为天马，神马。”

    “我……我真的可以吗？”

    认定自己就是土骡子的许三多，不敢置信的瞪着大眼睛，眼神中有三分激动，七分怀疑。

    任何人都想成为更优秀的自己。

    许三多也是如此。

    可现在的许三多实在是太卑微，对自己根本没有任何一点自信，从没想过自己能够走向巅峰。

    “不是真的可以，是肯定可以。”

    成龙拍着许三多的肩膀，以铿锵有力的语气回答。

    “我也能成为天马，太好了，嘿嘿。”

    许三多咧着嘴笑了，多了几分自信。

    可依旧带着浓浓的呆气。

    “哎，我虽然能教许三多知识，提前培训他各方面的军事技巧，但性格和脾性却只能靠许三多自己成长，属于许三多的路，还有很长要走。”

    成龙心中叹息。
------------

第21章 伍六一拿成龙立威，傲娇连长高城惊呆

    “那我呢，哥。”

    成才满眼希翼的看着成龙，希望得到哥哥的肯定。

    “你？你特么拿着一手好牌，却把它当相公牌打，继续这么瞎搞下去，以后有你好果子吃。”

    成龙没好气的刮了他一眼。

    从小到大已经说了无数遍，做人不要功利心太强，成才却一点都没有改，懒得再跟他做无用功。

    加之成龙知道成才“命够好”，现在误入歧途只是他强行给自己增加难度，最后的结局还是挺不错的。

    总体来说没有什么好遗憾的，也就懒得再去强行纠正浪费心思。

    于是把许三多从地上拽起来，带着他就向宿舍方向走去。

    没得到夸奖还被骂了一顿的成才，并没有意识到自己身上的问题，反而很不满的嘟囔道：“一天到晚就知道骂我，从来都不相信我，你等着，我一定会超过你的，到时候看你怎么说。”

    ……

    新训的第二个月是有趣的。

    因为新兵从这个时候，才开始真正接触到男人的最爱，也是大部分新兵入伍前，最渴望能够零距离接触的枪。

    强身健体气势十足的军体拳，具有实战意义用于近身作战的擒敌拳、匍伏刀等，绝大多数男人们都抵抗不住诱惑的武术，也会在这个阶段展开。

    单兵最强火力——手榴弹的投掷，同样会在这個阶段启动。

    新兵们能在这个阶段里，全面接触到军队的“战斗元素”，初步意识到战场和战斗是什么样的。

    这么多好玩的项目目不接暇，新兵们想玩的不开心都难。

    同时第二个月也是最难熬的。

    第一个月的训练是让新兵适应过度，所有训练课目都不是很累很苦，不管内务训练还是队列训练，考验的都是协调和耐心，而不是身体的极限。

    而第二个月就完全不同了，它需要提前为两个方面做铺垫。

    首先肯定是承前启后，为了最后一个月的战术训练做预备。

    不管是战术三姿匍匐、持枪卧倒、快速出枪，还是爬行30米铁丝网、400米障碍跑等等。

    都需要一定的体能做支撑，否则根本没办法合格完成。

    其次还要让新兵新训结束，下到连队后拥有基本的身体素质，能够正常的融入到预备连队的训练生活中去。

    不然一个“白板”丢到建制连队里，很难跟上老兵们的日常训练，非常影响连队的训练工作展开。

    这也是三个月新训存在的意义！

    因此第二个月的训练，主要就是强化新兵们的身体素质。

    身体素质怎么强化？

    很简单——

    强化体能训练搞起来。

    只要搞不死，就往死里搞。

    1公里徒手晨跑升级到3公里，3公里徒手跑升级到5公里轻装越野，一周还会加一个5公里全副武装越野，通常都是以紧急集合训练作为开始。

    基础体能在俯卧撑、仰卧起坐、上下蹲的基础上。

    增加双杠曲臂支撑、单杠引体向上、鸭子步、青蛙跳、独轮车等，能让人肌肉疯狂抽搐的各种“节目”。

    再加上让人欲仙欲死，第一次后悔玩枪的据枪练习。

    新兵们在这第二个月里，会真正感受到什么叫生不如死，也会在疼得哇哇叫中逐渐完成蜕变。

    从一个不知责任为何的社会少年，蜕变为保卫国家的军人。

    成龙这只老鸟混进了菜鸟堆里，扮猪吃老虎却无人可以识破，让他是全连唯一一个过得很滋润的新兵。

    再痛苦的体能课目，他也能轻松接下。

    上辈子成熟的精英特种兵灵魂，与这辈子“开了挂”的彪悍身体相结合，让成龙足以轻松应对其他一切。

    尤其是玩枪这方面。

    尽管发的是老款的81杠步枪，而不是上辈子用得最多的95系，成龙都是一众新兵中的标杆。

    不管是蹲姿和站姿据枪挂水壶，还是快速分解和重组步枪，又或者是操枪练习。

    成龙都能轻松拿捏。

    最高能的是步枪的分解和重组，期间还闹出了不小的动静。

    不仅震动了整个新兵营，让所有老兵班长谈成龙“色变”，没有班长再敢趣事成龙的水有多深。

    还让连长高城彻底盯上了成龙，暗暗发下狠话：“这么好的兵苗子，我高城一辈子难遇到一个，哪怕和其他连长撕破脸皮，也要把他抢回钢七连。”

    成龙之名更是“声名远播”，引得702团其他连长“蠢蠢欲动”。

    事件发生的很巧，过程也很有趣。

    仅仅练习的不到一个星期，成龙就找回了当初玩八一杠的巅峰手感。

    伍六一一直想好好操练成龙，见成龙这么快就能把八一杠分解重组玩得这么溜，好胜心被激发了出来。

    “来，我们两比一下。”伍六一向成龙发起了挑战。

    五班身为班长的伍六一，主动挑战只是新兵的成龙，哪怕成龙是新兵连毫无疑问的一哥，碾压其他所有新兵。

    可两人之间的比试切磋，也妥妥的属于是“跨阶层”交手。

    原本因为训练难度日渐增加，完枪激情都已消磨殆尽的新兵们，被这个消息给一下子引爆了。

    甚至连高城这个连长，都被这边的动静吸引了过来。

    在上百名新兵和班长的围观下，有着老特成熟稳重的心态，不喜欢显摆招摇过市的成龙，不得不“勉为其难”的接受了伍六一的挑战。

    成龙不会出去主动招惹事，可事情上门绝不会退缩，更不能输。

    这不是争强好胜。

    这是作为军人的荣耀！

    结果。

    这一比可就不得了了。

    别说是对手伍六一傻眼了，就连连长高城都惊得目瞪口呆。
------------

第22章 见鬼了！新兵做班长？

    当时成龙已经找回了上辈子，在特战队进行武器装备特训的感觉，最快分解重组速度已经进入19秒。

    这速度已经无限接近极限。

    要是有那个必要，成龙再继续专项练习一番，绝对能进入到18秒内，参加全军比武都没任何了问题。

    任何事情越接近极限临界点，要想突破就会愈发困难。

    哪怕只有零点几秒！

    在旁边的许三多仅仅只是拆解，就用了40多秒，一个拆解的时间，都够成龙拆解组合两轮了。

    导致许三多压根就没看到，成龙那神乎其技的速度。

    分解完了准备重组之前，还傻乎乎的关心成龙道：“老大，你怎么不练习啊？小心班长骂人，他骂人老凶了。”

    成龙可不想参加什么全军比武，也就没有再继续练的意义。

    索性就指点起了许三多。

    教了许三多分解重组的几个小诀窍，让许三多的速度一下子飙升十多秒，光分解动作迈入了30秒大关。

    许三多当时那個乐呀，笑得连牙龈都露了出来。

    一个劲的夸赞道：“老大你怎么啥都懂啊，也太厉害了，我如果有你一半，不，哪怕十分之一就好了。”

    成龙作为“神童”听过了态度夸奖，不在乎许三多这三言两语。

    给了许三多一次后脑拍，让他别学成才那一套没用的法器，抓紧时间多练习，别丢了咱下榕树村的脸。

    后面就没有再去管了。

    许三多剩下来只要熟能生巧，成龙又回到了无事可做。

    于是为了不让自己闲着显另类，他就纯粹的拆着玩了起来，慢吞吞的磨洋工，全程根本就没上心，

    然而就是在这种“开摆”的状态下，成龙的拆解重组总时间仅仅只有40来秒，远超要求的1分50秒合格时间。

    伍六一见成龙如此有天赋，新兵刚练第三节课就能破五十秒。

    于是才有了现在这一幕！

    伍六一的初衷是秀一下技术，在新兵面前装逼的同时，激励敲打一下新兵们，让他们能够更有动力。

    敲打肯定逮着头羊来，而成龙就是新兵中的领头羊。

    场地和枪都是现成的，切磋很快开始。

    伍六一在史今主持的开始指令下，双手灵活搭配一阵眼花缭乱的操作，只用了26秒就完成了八一杠的拆解和重组。

    这已经是一个非常优秀的成绩。

    新兵们成绩普遍在一分钟以上，伍六一26秒就完成了拆解和重组，让新兵们大为震惊忍不住纷纷大声叫好。

    若不是亲眼所见，新兵们都不敢相信。

    分解重组竟然可以这么快！

    在外围观战的高城，也很满意的伍六一的表现，点头称赞道：“还行，凑合，没有丢了钢七连的脸。”

    由于伍六一表现的太过惊艳，此时已经没有人看好成龙。

    然而。

    接下来轮到成龙的时候，所有人的下巴都差点掉出来。

    成龙竟然只用了21秒。

    哪怕偷偷放水的情况下，也比伍六一快了整整5秒钟。

    这下全体傻眼了！

    全场死一般的寂静！

    就连高城都直愣愣的呆在那，整个身体包括眼珠子在内，都一动不动的，就像被石化了一样。

    高城最清楚伍六一有多优秀，否则也不会带他出来带新兵连历练长资历，想要好好的栽培他。

    那可是放在钢七连，都是排前列的。

    然而就是这么一个优秀的士官，高城最看重的两个士官之一，就在他眼前败给了一个新兵。

    这也太扯淡了！

    高城根本无法理解过来。

    要不是成龙的个人档案本就很夸张，从小到大一路都是在碾压各路天才，高城都要怀疑成龙是二次入伍了。

    哪有人学东西这么快的，哪有新兵这么夸张的。

    “这难道就是天生当兵的料？对，一定是的，这小子做什么都能一学就懂，肯定就是天生当兵的料。”

    始终无法理解的高城，最终只能自补逻辑来说服自己。

    而大操场上全场短暂的鸦雀无声，就像暴风雨前的短暂宁静，将爆炸能量孕育到了极点，然后便猛烈的炸开了。

    随后而来的便是掀翻了天！

    “我的孩，这也太猛了，竟然把班长都干趴下了。”

    “不愧是我成龙大哥，就是牛，以后你就是我偶像了。”

    “我丢，真变态。”

    “人比人气死人啊，我把枪拆了都要三四十秒，这人形坦克又拆又组的，竟然只要21秒，还让不让人活了。”

    ……

    新兵和老兵班长在新兵连里，可以说是属于两个阵营的，成龙打败了老兵班长，那等于是为新兵们争光添彩。

    新兵们都为成龙而欢呼，为他打败了班长和光荣。

    老兵们包括伍六一在内，虽然输得心服口服没有二话说，毕竟差了这么多，但面子上真过不去。

    只能再次利用手里的“权利”，吆喝着继续回去训练，起什么哄，把新兵们全部赶回去继续训练。

    只有二排长史今笑得更开心了！

    成龙是他亲自下乡招回来的兵，成龙表现的越优秀，代表他招兵眼光越好，说出去都倍有面儿。

    “这小子肯定会被人给盯上，我得把他看紧咯。”

    成龙实在是太优秀了，让连长高城有了强烈的危机感，为了拉了成龙，高城决定先搞点好处。

    “那个……五班长，你们班不是还没有班副？我觉得成龙就挺不错的。”

    “我们什么时候没班副了？”

    连长高城的话很有内涵，让一根筋的伍六一一头雾水。

    好在史今及时反应了过来，立马按连长的话来说道：“报告连长，您说了算，成龙以后就是五班副了。”

    伍六一这会儿总算反应了过来，知道连长高城故意这么说的。

    亡羊补牢跟着说道：“成龙，连长看得起你，给伱升为五班副了，还不赶紧过来谢谢连长？”

    成龙看了一眼旁边的上等兵，平白无故被撸下来，欲哭无泪的原五班副，心里替他这个倒霉孩子默哀。

    小跑两步上前立正敬礼道：“感谢连长厚爱！”

    “好好干，保持下去，别掉链子。”

    高城隐藏不住满眼喜爱，笑呵呵地拍了拍成龙的肩膀，这个才浑身轻快的向干部楼走去。

    留下来一堆新兵望着成龙，流下了羡慕的“口水”。

    老兵们则面面相觑，一脸的见鬼了。

    新兵还在新兵连就能做副班长，什么时候有过这么奇葩的事情？可现在就发生在了他们面前。
------------

第23章 “猛人”的传说

    成龙凭借一手步枪快速分解重组，镇住的新兵连所有老兵，为自己争取了一个副班长职位。

    这届新兵中出了个猛人的传言，也开始在702团传得沸沸扬扬。

    部队里最看重的就是好兵苗子，哪个军事主官不想手底下的兵個个顶呱呱，能够为自己的连队获争夺荣誉。

    如今蹦出来了一个在新兵连，就能够秒杀老兵的“猛人”。

    这还得了……

    702团的各个作战连的连长，团部警卫和纠察在类的机关单位，都憋不住开始打听有关成龙的信息。

    好在高城老谋深算提前做了防备，把成龙的资料卡得死死的。

    各连队单位的军事主官急得心痒痒，也拿高城没有一点办法，谁叫人家的老子是军长呢。

    只能暂时按耐住躁动的心，边想其他办法边等待机会。

    在成龙掀起来的全团高潮下，新训最苦最累的第二个月训练结束了，迎来了最后的第三个月。

    这个阶段的核心训练是战术，其次是单兵军事技能学习和巩固。

    三姿匍匐、400米障碍、投弹、步枪实弹射击、单兵战术、应用射击训练、战地救护、基本地形学、武器的保养、三防知识等等课目，将会陆续穿插进行学习。

    有了第二阶段的强化体能训练，战术训练和当兵军事技能学习，对新兵们来说不再是挑战。

    除了极个别比较蠢的新兵，需要班长单独给他开小灶强训。

    其他绝大多数新兵都能按部就班，稳稳跟上科目表上排的训练课程，完成一个又一个的课目。

    得益于遇到了一个好大哥，从小展开的预防式培训。

    许三多尽管依旧是个吊车尾，各科成绩基本上都是勘勘过关，可好歹没有进入“蠢新兵”的行列。

    这让史今大松了一口气，提在嗓子眼的心总算能放下来了。

    成龙也很欣慰！

    许三多能够比原剧情好，哪怕只是好那么一丢丢，不给史今带来各种麻烦，成龙也就很满足了。

    让史今能够继续留在部队，成功转为四级专业士官。

    这是成龙的目标之一！

    伍六一更年轻更有冲劲，个人能力也非常优秀，让他继续留在部队是基本，有机会一起冲进老A。

    这是成功的目标之二！

    三个月新训目前已经走了一大半，许三多中规中矩的一路走了下来，并没有影响到伍六一和史今。

    这代表成龙之前做的铺垫工作，起到了他期望达到的效果。

    训练在有条不紊的继续推进，随着三个月新训越来越接近尾声，新兵营的氛围也变得越来越紧张。

    当第三个月的训练走到一半，再一次迎来了让新兵们激动的时刻。

    新兵们辛苦练了一个多月的据枪，多少个日日夜夜拿筷子都会手发抖，终于迎来了收获成果的时候。

    实弹打靶。

    它来了！

    新兵们的据枪动作和瞄准，经过这一个多月的训练，已经重复了几百次，熟练到不能再熟练。

    可真正的扣扳机开枪实弹射击，到现在还没有开过洋荤。

    熬了这么久终于等来了这一天，终于可以亲手打上真正的子弹了，新兵们一个个兴奋到脸红脖子粗。

    相比新兵们的激动，班长们却一个个神经紧绷。

    子弹可是不长眼睛的，新兵们又从来没有打过实弹，但凡过程中出点意外，那可是会死人的。

    早在新兵列队出发之前，班长们就全体出动开始忙活。

    靶场射击范围内清场、在各个进出口设置警戒、安排哨兵把守、布置靶场和领取弹药、对射击枪进行准心校对……

    打靶扣扳机就一秒的事，准备工作却需要一两个小时。

    上午完成基本地形学的学习，中午睡了一觉养足精神的新兵们，列队喊着号子唱着军歌直奔打靶场。

    打靶场此时还在抓紧时间校枪，那一声声传过来的清脆枪声，刺激得新兵们的心像有猫爪在挠。

    一些实在憋不住的新兵，浑然忘记了队列条令，偷偷的说起了悄悄话。

    成才也属于憋不住的行列。

    许三多个头矮在队伍前面搭不上话，可他实在是想抒发澎湃的情感，干脆找上了走他后面的成龙。

    “哥，我们要去打靶咧，打真子弹，你紧张不紧张咧。”

    “有什么好紧张的，还不是一样，都练了这么久了，等一下照着练的来，可别丢了我们成家的脸。”成龙说道。

    “丢脸？怎么可能，我可是要拿全连第一的人。”

    成才自信的仰着头，说完还不忘得意的挑衅道：“哥，你身体素质比我好，其他科目都被你拿了第一，这会儿该轮到我了，你得做好心理准备。”

    “就你？全连第一？”

    成龙嗤之以鼻，反调侃道：“你身上带了纸吧。”

    “带纸干嘛？”成才问道。

    “等一下输了哭鼻子的时候，肯定用得上啊，哈哈。”

    成龙说完笑了起来。

    笑的声音有点过于放肆，被值班带队的伍六一听到了。

    本来以伍六一的暴脾气，面对在队伍里嘻嘻哈哈的人，肯定会一顿暴输出，不喷个满脸唾沫星子不会罢手。

    可转头一看是成龙，这个被连长已经看上的香饽饽。

    最主要的是自己还输给了成龙，手下败将说话都没底气。

    伍六一只能假装没听到，冲着整个队伍吼道：“干什么？当这里是菜市场？注意队列秩序，谁再说话被我抓到，回去强化体能一小时。”

    强化体能有多恐怖大家都知道，那可是做俯卧撑要把身下报纸用汗打湿的存在，说话的新兵立马都乖乖的闭上了嘴。

    “团结就是力量，预备……唱~”伍六一趁机再次拉起行军歌。

    随着嘹亮的歌声飘扬，新兵队伍离开公路拐进了土路，向着靶场射击位后方的空地走去。

    到了位置后队伍席地而坐，值班排长史今在队友前方宣读规则。

    一次一个班进入射击位进行打靶，进入前先在预备区一人领五发子弹，按进弹匣后装进81式胸挂里。

    听到指挥员的入场指令后，再列队小跑进入射击点就位。

    宣读完规则。

    实弹打靶正式开始了。
------------

第24章 激动人心的首次实弹射击

    枪对于士兵来说就是第二生命，也是士兵们在战场上浴血杀敌的根本，是不可分割的存在。

    枪法好也就成了判断一个士兵，是不是一个优秀战士的基础。

    因此枪法好的士兵，在步兵连最吃香。

    702团作为第84集团军步兵师下，有着独特定位的装甲步兵团，也就是坦克和步兵混编的团。

    旗下不管哪怕连队都有步兵。

    钢七连作为702装甲步兵团里，步兵战斗力最精锐的装甲侦察步兵连，甚至整个连全都是步兵。

    因而神枪手在全团每個连，都是受人追捧的香饽饽。

    为了能给自己的连队选到好兵，好几个连队的连长今天都专门抽空，特意跑过来观摩这场实弹射击。

    “私心”贼重的七连长高城，眼瞅着都来抢人了，急得火上头也没办法。

    毕竟新兵连不是七连的专属，高城只是负责这批新兵新训的连长，没办法不准其他连长过来。

    而其他连长知道高城“私心重”，每年都会偷偷把好兵苗子藏起来，所以今天才特意跑过来。

    看到高城急得差点抓耳挠腮，其他连长心里头那个乐呀。

    差点笑出声来！

    在这“欢声笑语”的氛围下，其他连长们看起来一派祥和，都把高城当成了统一的“敌人”。

    然而他们的眼神却露了馅，实际上都把对方当成了竞争对手。

    坐在队伍里依旧高出一大截，一个人占据了两个身位的成龙，成为了每个连长都在暗暗关注的对象。

    他们都听说了成龙的“光辉事迹”，基本都是冲着成龙来的。

    成龙在内务评比中能够成为标杆，在步枪的拆解与重组中强势战胜老班长，其他各个科目也都是拔尖的。

    如今到了最重要的实弹射击，所有连长都很期待成龙的表现。

    看他是否能再创“奇迹”！

    一众各连队的主官齐聚小山包，在视野最好的位置“勾心斗角”，为了引进新兵煞费苦心。

    台下的新兵们也一个个摩拳擦掌，期待自己能打一个好的成绩。

    尤其是最爱出风头的成才，见小山包上有这么多军官，意识到这是个好机会，更是把目标定到了50环。

    企图通过这一次实弹打靶，达成他成为狙击兵王的梦想。

    新兵第一次打靶只看上靶数，根本就不追求环数，因为水平根本就没达到，能五枪全部上把都不得了。

    成才把目标直接定到50环……

    不知该说他是不知者无畏，而是自信膨胀下的野心滔天。

    许三多个子矮坐在队伍最左边，距离1米8的成才和1米92的成龙很远，中间隔着班里的其他七名新兵。

    可以打真枪了，他也很激动。

    但更多的是紧张慌乱。

    眼睛时不时的瞄向成龙，想要获得心灵依靠壮壮胆，奈何太远了没得用，只能忐忑的呆坐着。

    五班长伍六一同样很紧张，他是一个很看重荣誉的人。

    在这最后的节骨眼上，他还不忘临时抱佛脚。

    不断的安慰五班的每个新兵，让他们等一下打靶千万不要紧张，记住他平时在训练中教的那些。

    他不求每个人能够打多少环，只要全班都能够打上靶他就满意了。

    一班最先上去进行打靶。

    10名新兵排着队领五发子弹，然后半蹲在地上，步枪枪口朝向斜架肩头，把子弹压进弹匣并装进胸挂。

    “向射击地线前进。”

    新兵完成打靶前准备动作，指挥员下达新口令，一班呈纵队跑进射击地线，10个新兵一人占一个射击位

    “后退一步，走。”

    “卧姿装子弹！”

    随着指挥员的精准口令，一班新兵们根据日常所学的动作，后退一步让出位置，趴下去以卧姿射击姿态拿枪。

    把枪上的空弹匣取下来装进弹袋里，从弹袋里拿出五发子弹的弹匣，换装到八一杠步枪上。

    视线往前延伸100米，可以看到矗立着的胸环靶。

    这是卧姿有依托100米胸环靶射击，三个月新兵阶段唯一的射击科目，也是最基础的一练习射击。

    “你是猪吗？学的都忘了？”

    就在所有新兵都在装弹匣时，指挥员突然冲过来踹了一名新兵的屁股，并恶狠狠的大骂了一顿。

    吓得其他新兵齐刷刷的看了过去。

    只见屁股挨了一脚的新兵，他的枪保险早就被打开了，手已经摸到了枪机柄上，一看就是准备上膛。

    “我丢，紧张过头了。”

    这名新兵被吓了一个哆嗦，好在反应速度还算快。

    想起了现在还不到上膛环节，连忙把手放开，并重新把保险打开，恢复到了装弹完毕的动作。

    新兵第一次打靶都会紧张忘步骤，指挥员显然是已经见过太多。

    见新兵已经及时改过来了，也没有再继续纠缠啰嗦，重新往后退了几步，下达了打靶前的最后指令。

    “开始射击！”

    新兵们听到指挥员的口令，纷纷以最快速度关保险、拉枪机上膛、把枪重新架在前方依托上，瞄向前方的胸环靶。

    准心缺口目标三点一线瞄过去，100米外的十环靶心比准心还小。

    再加上第1次打靶太兴奋紧张，心跳速度更快，呼吸也更加急促。

    哪怕枪托下面有沙袋依托固定，准心依旧没有办法锁定靶心，而是随着呼吸心跳飘忽不定。

    新兵们越想把枪抓住让他不动，准星的飘摆幅度反而会更大。

    终归是有新兵沉不住气了……

    “啪~”

    枪响了！

    第一个新兵开枪就像发号令，其他新兵不管是被吓到的，还是同样憋不住了，总之纷纷扣下了扳机。

    “啪啪啪啪……”

    10把枪同一时间时间单发开火，枪声就像是竹筒炒豆子一样。

    “这打的……纯粹是听个响。”

    成龙看着远处弹起的一抹抹尘土，心里基本已经有了个七七八八，

    热热闹闹了十几秒钟后，一班所有新兵都偃旗息鼓，打空了弹匣里的所有子弹，趴在那里意犹未尽的回味。

    “验枪！”

    指挥员继续下达口令。

    新兵们根据训练所学，纷纷又一次拉了枪机，并枪口朝前扣一次扳机，确保枪里面没有剩余子弹。

    指导员这才下达最后口令，让一班新兵们起立带回。
------------

第25章 我要打50环？奖励什么？

    一班打完带回，“坑主”开始唱靶，把成绩用对讲机报回来。

    “1号靶2发。”

    “欧豁~~，完了。”

    开局的成绩就这么差，全场新兵不禁一阵哗然。

    高城的脸色绷不住了。

    他作为新兵连的军事主官，带队练出来的新兵成绩好，那么他脸上有光，成绩不好的话，就代表他能力不行。

    像高城这么要强的人，自然是不愿自己带的兵很孬。

    好在接下来的第二和第三号靶，尽管远远达不到让他满意的程度，可稍微给他挽回了一点脸面。

    “2号靶4发。”

    “3号靶4发。”

    新兵连五中三就合格，四发良好，五发优秀。

    打了五发还会同步报靶环数。

    五发以下是不报的。

    连续两名新兵打中了四发，第一次实弹打靶能有这个成绩，已经是非常不错，没有丢高城的脸。

    接下来的其他七名新兵中，只有一个人只打上了一发，其他人都在三发及以上。

    总体成绩还算可以！

    然而高城却不满意。

    他不求新兵能够像老兵一样，5发子弹打上40多或者50环，可起码来几个新兵把五发子弹都打上去啊。

    一個班10个新兵一个5发都没有，骄傲又好强的高城怎么可能满意。

    很快。

    二班新兵的打靶成绩也出来了。

    “1号靶3发。”

    “2号靶2发。”

    “3号靶4发。”

    ……

    “7号靶6发。”

    前面6个靶的成绩都中规中矩，有合格的也有不合格的，可这7号靶一出来，除成龙以外所有新兵都懵了。

    每个人才发了五发子弹，7号靶是怎么打上6发子弹的？

    难不成他的子弹会分身？

    一颗到两颗用？

    老兵们和山包上的连长们经验足，听到这个靶数并没有任何惊讶，只有一张张哭笑不得的脸。

    为什么会有六发子弹？

    答案在8号靶。

    “8号靶0发。”

    8号靶的唱靶成绩一出来，配合前面7号把打上了6发，脑子比较活的新兵们率先反应了过来。

    肯定是8号射击位的新兵，眼睛放在家里没带过来。

    靶子下那么大的数字看错了，明明自己在8号射击位，却眼瞎的把子弹都打到了7号靶上。

    新兵脱靶严重和打错靶是常态，每届新兵几乎都会发生。

    因此连长高城尽管很恼火，恨不得冲上去给这个眼瞎的新兵一脚，可嘴上也没有说什么。

    不过。

    脸彻底黑了。

    连续两个班没有一个打上五发，给他在这么多同僚面前长长脸不说，还有这瘪犊子玩意打错了靶。

    新兵犯错等于连长丢脸，高城的脸能不黑才怪。

    三班接下来的成绩也很普通，没有什么亮眼的新兵出现。

    唯一让高城脸色缓和的事情，莫过于总算有一个新兵打上了5发，在没有其他新兵打错靶的情况下。

    虽说五发才打了可怜的36环，但好歹是出了一个优秀成绩。

    高城总算能在众连长面前笑出来了。

    然而高城的笑容只持续了很短，接下来四班的成绩又垮了，上来就是3个漂漂亮亮的鸭蛋。

    十五发子弹全部脱靶，让高城的心如跌冰窟。

    脸上的笑容直接僵住！

    要是眼神可以杀人的话，四班那三个全部脱靶的“鸭蛋哥”，绝对会被高城的眼神杀上几十次。

    好在想到马上就到5班了，这可是全新兵连最优秀的班。

    且还有个成为传奇，红遍702团的“猛人”。

    高城勉强压住了暴怒的脾气，没有立马冲下去暂停实弹打靶，逮着新兵们狠狠的骂一顿发泄。

    把最后仅剩的那点期待，全都寄托在了有“猛人”镇场的五班。

    期待5班接下来的实弹射击，能够拿出一张漂漂亮亮的成绩单，让他在一众连长面前好好“装波逼”。

    尤其期待成龙的表现！

    为了能够把丢掉的面子找回来，高城已经顾不上再去隐藏兵苗子，现在只想双手叉腰牛气一把。

    “不要被前面的班级影响，相信我们5班是最强的。”

    “好好打，记住要领，别有压力。”

    “谁要是能给我干上五发，我奖励他免搞一周的体能，要是能打上40发以上，不仅能够不要搞体能，老子还亲自买瓜子给他坐在旁边剥瓜子看戏。”

    ……

    伍六一是真的想要渴望表现，为了五班的人能够打出好成绩，在五班入场预备的一路上都在“苦口婆心”。

    甚至最后还用上了利诱，企图用奖励来刺激新兵们。

    在来的路上就已经迫不及待，想要在一众连长面前表现自己的成才，听到奖励那叫一个嗷嗷的。

    白净脸蛋红成了猴子屁股，写满了激动兴奋四个字。

    走在队伍最前面许三多，压根就没听到班长伍六一的话，因为他太紧张了，CPU都快宕机了。

    只有成龙依旧那么的淡定，从进入新兵营至今一直如此。

    完美符合他的新外号“淡定哥”。

    听到伍六一都用上了利诱，开玩笑的小声调侃道：“班长，打上五发就能享受吃瓜子看戏，那要是打了50环呢？你能给什么奖励啊？”

    “50环？你……”

    新兵第一次打靶打50环，伍六一这辈子都没听过，本能的就想怼过去：你别眼高手低瞎鸡巴乱扯，安心给老子好好打，保底打上五发。

    可看到说话的人是成龙，他又把话硬生生的憋了回去。

    如果新兵第1次打靶就打50环，创造出如此牛逼的记录，他这个做班长的，脸上也能长不少光。

    再想到成龙从进入新兵连开始，就不断再刷新他们的认知，各方面都变态强，完全就不像是个新兵。

    别人不可能做到的首次打靶50环，成龙或许还真有可能做到。

    伍六一忽然怦然心动！

    强压住内心激荡的情绪，因兴奋而加速的心跳。

    伍六一故作镇定说道：“能上五发就不错了，别心比天高，你要是能打50环，我今晚给你洗袜子。”

    为了让成龙能超强发挥，伍六一甚至还贴心的用上了激将法。

    “好，那就一言为定，正好最近有好几双袜子没洗，嘿嘿。”

    成龙就等着伍六一这句话，当即和他拍板对赌了起来。
------------

第26章 进阶技术！快速精准射击

    山包上的一众各连队的主官们，并不知道成龙和伍六一的对赌，可注意力依旧高度的统一。

    全聚集到了成龙身上！

    他们本来就是冲着成龙来的，如今主角终于现身亮相，马上开始第1次实弹打靶，哪里还能矜持得住。

    纷纷开始讨了起来。

    “那个新兵就是成龙吧，我之前就听说他很壮，现在亲眼见到了，嚯~，这哪里是很壮，简直就是壮得吓人。”

    “个子是真高，身体是真壮，这种新兵我还第一次见，开眼了，哈哈。”

    “这小子对我胃口，我觉得他很适合了来我的连队。”

    “方正刚，你就别来凑热闹了，你们是坦克连，铁王八里面憋死人，这孩子体格一个顶三，能塞进你们那铁王八里面？”

    “进坦克是挤了点，可他这体格，后勤也是一把好手啊，我能不稀罕？怎么不能来凑热闹了？”

    ……

    “行行行，行了，你们就别瞎想了。”

    当着自己的面抢人，高城看不过去，强硬打断道：“成龙就是天生的机枪手，我已经预定了，就是钢七连的人，谁来抢，我跟谁急。”

    “我说老七，你这就不厚道了，我红三连不要机枪手吗？”

    “就是就是，你当新兵连连长，可不兴中饱私囊搞特权，伱得和我们公平竞争，否则我不服。”

    “有好兵苗子，就该公平竞争，提前内定算怎么回事嘛。”

    ……

    高城本以为自己强势回击，会让这些同僚放弃争夺成龙，可没想到适得其反，引来了大家的围攻。

    显然成龙实在是太过于优秀，给连长们的诱惑太大。

    钧长父亲都不太好用了。

    这边一众连长吵得不可开交，为了抢好兵苗子都快撕破脸了，另一边的五班已经开始打靶了。

    “啪啪啪啪啪……”

    听着周边噼里啪啦的枪声，趴在地上据着枪的许三多，额头上已经遍布汗水，鼻子上的汗水已经往下滴。

    他太紧张了！

    一直不敢扣下扳机！

    成龙和成才实在太优秀了，一直稳稳的把控着新兵连的前两名，不管哪個项目都是连队标杆。

    作为同一个村一起长大的，许三多一直想跟上成龙和成才的步伐。

    可就像成才所说的那样，许三多的基础条件实在太差了，不管他怎么去努力，依旧只能成为吊车尾。

    一直追一直追不上，循环往复下来，压力随之不断变大。

    眼见终于到了最重要的课目，许三多想要好好表现的欲望更强烈，带来的压力自然成倍增加。

    导致如今其他新兵都开始开枪，许三多还是没有勇气扣下扳机。

    相比来说。

    野心十足且很自信的成才，在更需要抗压能力的实弹打靶环节中，展现出了堪称常规新兵完美模板级别的表现。

    不紧张，不激动，心跳平复，呼吸节奏压下来。

    快速进入射击状态。

    呼吸平稳的枪口也不再那么抖，胸环靶上的环数变得格外清晰，准心摇摆也能控制在靶子范围内。

    “啪~啪~啪……”

    成才没隔几秒钟打一发子弹，射击节奏非常的稳定。

    有这个状态，成绩肯定不会差。

    史今刚才被指导员叫过去了，关心二排的射击成绩，这会火急火燎的赶了回来，正好赶上5班刚开始射击。

    “咦，这成龙怎么一直不开枪啊，都开始老半天了。”史今问道。

    “他早就打完了。”

    伍六一的脸色不是很好，恨铁不成钢的说道：“这小子太狂了，明明有时间，他却偏要乱来。

    上去趴下不到一秒钟，其他人都还没找到靶子，他就噼里啪啦开始打了。

    五发子弹，不到两秒就打完了，这要是都能给他全部打上，我伍六一的名字以后倒过来写。”

    希望越大，失望越大。

    伍六一对成龙给予了厚望，他是真的希望成龙能打个50环。

    只要能打上。

    别说洗一天臭袜子，洗一个月都行。

    他也相信以成龙的绝顶天赋，还真有打上50环的可能性。

    可如今成龙这么乱来，上去全程加起来不到四秒就搞完了，根本就没有个认真好好打的样子。

    你说伍六一能不生气吗？

    “两秒钟打完了五发子弹？”

    史今也被这速度吓到了，就算是多年老兵也很难做到，因为这不是普通的射击，而是一种更高级的技术——

    快速精准射击！

    一个新兵才第一次实弹打靶，会这种高级的进阶射击技巧吗？

    显然不可能。

    怎么想都不靠谱。

    史今的脸色也不由绷了起来，他也有了和伍六一一样的判断。

    那就是成龙一直以来过得太顺，导致少年心性的成龙过分膨胀了，所以才没把打靶当回事，以为自己怎么打都能中，自信十足的来了一把速射。

    “哎，这家伙太乱来了。”

    想到成龙这一顿操作猛如虎，最后的成绩可能惨不忍睹，错失了一个在这么多连长面前表现，为以后军旅铺路的好机会，史今就为成龙感到异常可惜。

    奈何现在成龙都已经打完了，他们两个再急也没有办法了。

    只能侥幸希望成龙成绩别太差，不说能够打中多少环，五发全部上靶，起码打个四发良好成绩。

    这样也不至于太过丢人，马马虎虎也能撑得过去。

    正是因为成龙打的实在太快，从趴下到完成射击，就几个眨眼的时间，除了专门盯着成龙的伍六一，绝大部分人包括山包上的连长们都没看到。

    因此成龙这一手“瞎鸡8乱打”，并没有引起场上的“喧嚣”。

    打靶在这有条不紊中进行，很快其他8名新兵都把枪侧放在沙袋托上，表示自己已经完成了射击。

    只剩下一个人还在那据枪瞄着，看起来格外的认真。

    这个人就是许三多！

    正好和快枪手成龙走了个极致对立，成龙因打得太快让班长和排长急上火，许三多则是打得太慢让所有人抓心挠肺。

    “这三呆子……又在犯浑了。”

    成才眉头紧皱嘟囔着，要不是两者之间距离太远，他都要冲去帮着扣班机了。

    正所谓打是亲骂是爱，成才从小逮着许三多欺负，还真欺负出了感情，许三多成了成才在新兵，唯一关心的人。

    反而被许三多崇拜的成龙，这会却异常的淡定。
------------

第27章 红三连连长要抢人（求推荐票）

    压力能让木炭变为钻石，实现万倍价值的提升。压力也能锻炼一个人，实现从朽木到艺术品的进阶。

    天生过于淳朴的许三多，就相当于优秀的天赋，都被硬壳紧紧的包裹着。

    只有来自外部的巨大压力，对它进行持续不断的“压迫”磨练，才能破开硬壳榨出他的天赋。

    否则他这辈子会一直这么呆板，固步自封成为真正的“许呆子”。

    成龙作为知道剧情的先知者，他知道许昌都需要这样一个过程，已经提前做了足够多的铺垫。

    接下来许三多的路该怎么走，只要不影响到史今和伍六一。

    成龙不会有任何插手。

    他不是许保姆，只做见证者。

    指挥员可没有成龙的先知先觉，不知道许三多未来能成为顶尖兵王，他只知道又遇到了一个憨批。

    于是气冲冲的跑向许三多，趴下去凑到许三多耳边。

    扯开嗓门吼道：“新兵许三多，你睡着了吗？要不要我给你搬一张床过来，让你躺在床上，舒舒服服睡個觉？”

    “三排长还挺细心的，没有使他惯用的佛山无影脚。”成龙暗道。

    新兵打靶处于高度紧张状态中，接触身体极易引起剧烈的本能反应，甚至把枪收回来一顿乱动。

    枪里可是有实弹的……

    许三多耳朵都被吼麻了，可他却不敢去揉耳朵，小生的懦懦说道：“报，报告三排长，我没有。”

    “没有那还不赶紧打？”

    三排长担任的指挥员拿起秒表，伸到许三多面前继续吼道：“我再给你30秒，再不打就别打了，记0分，滚回去。”

    有的人遇到高压会崩溃，而有的人遇到高压会爆发。

    许三多明显属于后者！

    “许三多，你一定行的，老大说过，你也能成为天马，那肯定可以……”

    许三多被三排长贴着耳朵一顿吼，被骂了一顿反而没那么紧张了，开始默念给自己打气加油。

    “有意瞄准，无意击发。”

    “调整呼吸，轻扣扳机。”

    “别刻意压准星，要跟着准星走，找到节奏点就击发。”

    ……

    成龙作为副班长在辅助训练中，不断反复给许三多灌输的射击要诀，开始浮现在许三多的眼前。

    让许三多慢慢的忘记了紧张，头脑开始变得越发的清晰。

    过了不到10秒钟。

    在真正意义上的全连一起目视下，一直憋着难产一枪不发，把三排长都急得冒火的许三多，终于打出了第一发。

    万事开头难，开了头就简单了。

    第二发、第三发……

    许三多只用了不到10秒钟，就完成了剩下四发子弹的射击，速度竟然比大部分新兵还要快。

    “这呆瓜到底会不会打？”

    都做好了上去强行收枪，把许三多赶下去的三排长，见许三多打的这么流畅，一时间都有点懵圈。

    打完了过了足足七八秒，都没有下达验枪的口令。

    “嘿，这新兵还挺有趣的，伱说他不会打嘛，他打的还挺快，准头看起来还行，你说他会打嘛，他刚才杵那半天不动。”红三连连长乐了。

    “这新兵确实怪，看起来呆呆的，没想到打靶节奏确实不错。”

    二连连长刚说完，八连长接腔道：“我觉得是教的好，能把这种呆瓜兵教到这个程度，带他的班长肯定很优秀。”

    “那还用说的。”

    一听到有人夸自己手下的兵，爱面子的高城立马来了精神。

    得意洋洋的说道：“五班长可是我们钢七连的优秀士官，有丰富的带兵经验，再孬的兵也能教出来。”

    “好了，好了，唱靶了。”

    红三连连长羡慕高城手底下，有这么多的优秀士兵，酸溜溜的打断道：“号称新兵连最优秀的5班，我倒是很好奇，它能打出什么样的成绩。”

    一众连长包括高城在内，早就在期待着五班的成绩，闻言立马停止了讨论。

    纷纷把目光看向操场，耳朵一个比一个竖的尖。

    “1号靶4发。”

    许三多的成绩一出来，场上很多人都大松了一口气。

    包括但不限于成龙、高城、成才、伍六一和史今……

    其中以史今为最！

    许三多可是史今亲自“担保”的，里面有着比其他新兵更重的责任，若是教不出来被退兵，史今会自责内疚一辈子。

    如今实弹打靶许三多能打良好，史今是真的感到了由衷地欣慰。

    山包上的连长们也没想到，紧张到都不敢开枪的许三多，最后还能上四发，引起了一波不小的讨论。

    高城都难得的评价：“这个兵啊，呆是呆了点，天赋也差了点，可学习能力强，有足够的韧性。”

    要知道许三多当初车站被吓“腿软”，给高城留下的极其糟糕的印象。

    能说出还凑合的评价，已经是很难的。

    “2号靶4发。”

    “3号靶5发，共计29环。”

    “4号靶4发。”

    ……

    “8号靶5发，共计40环。”

    5班的一个个成绩公布了出来，算上许三多从1号到8号靶的成绩都不错，甚至还出现了两个5发。

    尽管环数都不是很高，可平均良好以上的班成绩，已经秒杀前面四个班。

    做班长的伍六一已经乐得合不拢嘴，要不是现在还在训练场上列队，他都要去其他班长那里炫了。

    二排长史今同样也是满脸带笑，对5班的成绩满意到不能再满意。

    最得意的当属连长高城。

    这会已经彻底甩掉之前的黑脸，嘴角都笑到耳朵根了，双手叉腰指点江山，别说有多神气了。

    当9号靶成才的成绩出来，五发全中并高达48环时。

    高城高兴得差点蹦起来，却强行按耐住激动的心，很是装逼的说道：“还行，这个新兵还行，在我带过的新兵里面，马马虎虎能上眼。”

    “这还只是马马虎虎？”

    红三连长满眼放光的说道：“这妥妥的就是神枪手苗子，只要好好培养一下，绝对能成为一名王牌狙击手。

    老七，你要是看不上这个新兵，那你到时候把他给我，怎么样，没问题吧？”
------------

第28章 天生的神枪手

    “这……这以后再说，反正分兵不是还有那么久嘛，现在急什么。”高城立马打起了马虎眼。

    我在这里装装逼可以，你想要抢人那可不行。

    这是高城的原则！

    红三连长本来还想再怼几句，就看不惯高城这一副得了好处还卖乖的嘴脸，可话还没出口就被另外的事打断了。

    “10号靶五发，5…50环，没数错，就是50环！！”

    唱靶的老兵显然都激动了，说到50环的时候还质疑了一下，经过再次确认后，机动到尾音都破音了。

    “什么？50环？我没听错吧？”红三连长也破音了。

    太过震惊！

    “没错，就是报的50环，他就是那个成龙对吧。”

    “第一次打靶就能打满环，这真是一个新兵打的吗？很多当了好几年兵的老兵，都没法打到50环。”

    “不得了，我们师还从来没有发生过这种事，这是被他破记录了呀。”

    “这就是神枪手啊，天生的神枪手，他要是能来我连队，我让他做第一狙击手，用全部资源培养他。”

    ……

    各连长震惊之下议论纷纷，每个人的话中都充满着惊叹和不可思议，不敢相信眼前这已经发生的事实。

    如果是新兵考核打50环还好说，新兵下连队后打50环也能理解。

    往年新兵年并不是没有出现过。

    可新训营第一次摸到实弹就打满环，别说是有着悠久历史的702团，哪怕是纵观整個步兵师都没有发生过。

    也就是说……

    成龙起码破了全师记录！

    若不是亲眼所见亲耳所听，702团一众连长根本就不敢相信，竟然会有新兵能在新训营第一次打把就50环。

    本就已经很高兴的高城，听到成龙打了50环，脸一下子变得通红通红。

    扯着嗓门就一顿吼道：“马立辉，马立辉，赶紧去拟一份报告，把成龙打了50环给我报上去。

    他可是破了我们步兵师的记录，立功授奖肯定跑不了了，哈哈。”

    马立辉作为新兵连的文书，也被成龙打了50环所震惊，被连长给吼回了神，立马撒腿就往营区跑。

    写报告是文书的工作，连长带的兵破了全师记录，马立辉必须把报告写漂亮。

    平日作为连队一把手的一众连长，都被成龙这突如其来的50环，给整得心跳加速一片哗然。

    下面的一众新兵和帮排长更别说了，早就像炸开的锅一般沸腾了起来。

    每个人都在讨论。

    每个人都在震惊。

    每个人都在羡慕和崇拜。

    伍六一更是已经乐傻了，瞪着眼睛呆呆的坐在那里，半天没有动没有说话，只有瞳孔在剧烈抖动。

    “这……这家伙竟然真的做到了，第一次打靶呀，他到底是怎么做到的？难道这就是天赋的差距？”

    伍六一满脑子都是问号，高兴激动的同时也无法理解。

    而在这全场陷入沸腾的局面下，还有一个人却不仅没有高兴激动，反而一脸酸溜溜的不甘心。

    他就是成才！

    作为成龙的亲弟弟，他从小见证了成龙太多“不可思议”，都已经麻木了，成龙做出再怎么夸张的事情，在他看来都是意料之外情理之中。

    成才从小就喜欢玩枪玩弹弓，尤其弹弓打的贼准。

    认定自己有设计天赋的成才，本来还想在这个自己最擅长的领域，打败一次哥哥成龙获得万众瞩目。

    可理想很丰满，现实很骨感。

    成才再再再一次失败了！

    成龙这个八角形战士太猛了，不管走到哪都像烈日一般灼热，成才的萤火之辉在他面前实在不够看。

    因为成龙满环带来的冲击太大，让新兵们久久没法从震惊中走出来。

    导致接下来几个班的打靶过程，哪怕不断有上五发的新兵冒出来，众人也都看得变得寡淡无味。

    各连队的连长也都以各种缘由，中途告辞离开了打靶场。

    就连新兵连长高城都走了！

    高城觉得光让文书一个人写报告，他心里不是很踏实，必须得亲自盯着写，才能放心得下。

    新兵连第一次实弹打靶，也就在成龙一个人的独角戏下，顺利的画上圆满句号。

    心情大好的高城一挥手，给新兵们放了一下午的假，让大家在宿舍打打牌，营区里打打球什么的搞搞活动。

    高城还亲自带队组建队伍，在篮球场上打起了篮球。

    成龙这个1米92的大高个子，毫无意外的被高城给“征召”了，成为了帮着他镇守篮板的大中锋。

    成龙本身就会打篮球，再配合碾压式的身板和身高，轻松统治了整个球场。

    奥尼尔级别的存在！

    高城在成龙的疯狂喂球下，感受到了前所未有的打球快感，对成龙的满意度呈火箭式飙升。

    可惜。

    高城并没有快乐多久，就被红三连连长的拜访而打断。

    “不用了，不用了，你出去吧，我和你们连长谈点事。”

    把红三连连长带到办公室，高城刚准备吩咐文书去倒两杯茶过来，就被红三连连长给打断了。

    关上房门并反锁后，红三连连长把提来的塑料袋，往书桌上一放。

    在高城“你要干啥”的目光注视下，从里面掏出了两条软中华烟，咪笑着放在了高城面前。

    “老三，你这是几个意思？这阵仗搞得有点大了啊。”高城一头雾水说道。

    “哎呀，也没什么别的意思，就是来特意来看看老伙计，你给咱们团训练新兵，没有功劳也有苦劳，我请伱抽两条烟不是很正常的嘛。”红三连连长笑眯眯说道。

    “别，别跟我整这一套，你肯定是无事不登三宝殿。”

    高城是直性子，也很有眼力见，一看红三连连长就不对劲，把话戳破说道：“我们也别打谜语了，没意思，你就敞开天窗说亮话，找我要干嘛？”

    “嘿嘿，也没什么大事。”

    小心思被戳穿的红三连连长，笑着搓着双手，愁眉苦脸说道：“我们红三连日子过得苦啊，不像你钢七连是团部尖子连，要啥有啥。

    再这样下去的话，今年全团考核恐怕要进倒数了……”
------------

第29章 两条华子，要个人！

    “老三，你把三两肉落家里了？和个老娘们一样墨迹，能不能痛快点，到底有什么事？”高城大声道。

    红三连连长说了半天，拐弯抹角的就是不进主题，把高城都搞急了。

    “老七，你别急啊，这不在说嘛。”

    红三连长被吼也不生气，依旧笑眯眯的说道：“我们三连今年要是能补几个好点的兵蛋子，今年或许还可以挽救一下，不至于太丢人。

    我看啊，新兵连那对亲兄弟，就是那个成龙和成才，我看，他们就很不错，挺适合我们三连……”

    “得得得，别说了。”

    搞了半天的苦肉计，原来是想打自己手底下那两個优秀新兵的主意，这高城哪里肯愿意。

    把两条中华烟拿起来，重新装进袋子里面递过去说道说道：“老三，要是换做其他事情，我能帮就帮，绝不含糊。

    可唯独成龙和成才这件事，别说是拿这两条烟，哪怕拿20条烟过来，我也不可能答应你啊，中华烟可不是这么派的。”

    成龙是谁？

    那可是刚破了全师记录的新兵，他高城眼巴得紧的热乎馒头，成龙去钢七连哪个班他都想好了，怎么可能放出去。

    “老七，你现在怎么变成这样了，我们之间关系不至于这样吧。”

    红三连连长打起了人情牌，同时降低标准讨价还价道：“两个不行，一个也中，把成龙给我吧，我们连缺个王牌狙击手，那小子有潜力。”

    “别说是一个，半个都不行，他们俩我七连都已经预定了，已经是钢七连的兵，谁来都不好使。”

    高城表情显得格外的认真，咬紧牙关寸步不让。

    “笃笃笃~”

    这时，房门被敲响了。

    红三连连长本就不是会讨好的人，高城这么顽固很不给面子让他有点生气，正巧有人过来敲门，也没法再说下去，他可不想低声下气的样子被别人看到。

    只能强忍的不爽笑道：“老七，你给我记着啊，有你求我的时候。”

    高城知道三连长不高兴了，但是他一点都不在乎，全团大大小小15个连长，他从来都是自认老大。

    不是因为自己老子是均长，而是自认为带兵能力最优秀。

    一点都不在乎三连长的“威胁”，没心没肺的乐呵道：“好勒，老三，我记着，慢走不送啊。”

    三连长实在是说不过高城。

    只能伸出手指隔空点了点高城，然后气呼呼的转身就走。

    身走了两步又折回来，把他带来的中华烟给带上，一副伱还想抽中华烟？你给老子吃屁去的表情。

    高城更乐了！

    他就喜欢看这些老伙计，想赢他却毫无办法的样子。

    史今看到三连长板着脸跑出来，吓得连忙把门口的路让开，挺直身板敬礼道：“连长好。”

    三连长现在心情很糟糕，随便点了点头就大步离去。

    “这是怎么回事？”

    史今记得三连长脾气还挺好，看不懂究竟怎么了。

    “三班长，你来的正好。”

    自己看中的兵被别的连长稀罕，还破天荒地带礼物过来求，这正好完美戳中了高城的虚荣心G点。

    看到来的是自己连队的人，连忙乐呵呵的喊道：“三班长，你来的正好，跟你说件有趣的事。”

    “连长你看起来心情很不错，啥事情能让你这么高兴？”史今还真挺好奇。

    “我和你说啊，红三连平日里不是挺硬气么，一直跟我们钢七连争优秀连队，今儿个竟然主动来求我了，说啥也要塞给我两条中华烟。”高城乐呵道。

    “啊，为什么呀？”史今瞪着眼睛，很是惊讶。

    七连和三连前面都能加一个字，不是因为他们的连长喜欢就随便加，而是特殊优秀连队才能冠名的。

    作为702团最好的两个连，平时里还真是竞争对手，两边连长都不会轻易认输。

    “还能为什么，当然是要兵呀，而且是要好兵，开口就要你们排的成龙和成才，你说这烟谁抽得起？哈哈。”高城说完大笑了起来。

    “那指定不能给啊，尤其是成龙，我们连必须拿下。”史今陪笑道。

    “我们累死累活三个月图啥？不就是图个知根知底弄一班尖子兵，逼着他们三连满地找牙吗？我就想不明白，这三连长是怎么想的呢？觉得我会给他？哈哈。”

    高城得意的笑了起来，想着新训时间已经差不多，是时候选定七连新兵了。

    于是豪放的搂着史今说道：“来，一起去会议室聊会天，你看兵眼光还不错，帮我出出主意。”

    “连长，我哪会选什么兵……”

    “好了，别废话，跟我走。”

    史今还想谦虚的推诿一下，结果话说一半就被高城给打断了，强行搂着他的肩膀一起走进了小会议室。

    进来就看到伍六一坐在坐椅上，咬着鼻头看着本子发呆。

    “沉思啥呢？我让你整的事情，办的咋样啦？”高城问道。

    高城从钢七连带来了两个兵，如今到了新训结束快要分兵了，选哪些兵进入钢七连得好好讲究。

    伍六一早在部队刚带回时，就被连长给叫到了会议室“点兵点将”。

    “连长，成龙完全不要考虑，他各个方面都挑不出一点毛病，让他进咱们七连没一点问题，可是这成才……”

    “等等。”

    高城伸手打断了伍六一的话，把会议室的房门关了起来，避免声音传出去，才示意伍六一继续。

    “成才在新兵连的表现，除了成龙没人比得上，各方面也很优秀，可……可我总感觉这个人有点假。”伍六一说道。

    “怎么假？给我说道说道。”

    高城从柜子里拿出三瓶水，给史今和伍六一一人丢了一瓶，自己拿了一瓶打开边喝边坐了下来。

    “我不是那啥……”

    伍六一没想说自己不是片面武断，觉得这样不是很好，换了个方式说道：“我这么和你们说吧，我只要一看他，他每次都好像知道我要看他。

    注意力总放在我身上，而不是放在训练提高上，精头精脑的。

    他表现好，确实是表现好，可我总感觉他是在故意做给我们看，而不是真正的投入在训练中。”
------------

第30章 钢七连新兵名单（求推荐票）

    成才在新兵连确实是很独特的存在，从某些程度上来说，他和成龙是一样的，都在某些方面达到了顶峰。

    比如成龙在军事方面的全能，比如成才喜欢钻营溜须拍马。

    “那小子确实那啥，对谁都客气，做什么事都争强好斗，很有野心，我能感觉出他一直想超越他哥成龙，可惜成龙太优秀，换了别人他还真有可能。”

    高城对成才的评价还挺好。

    见伍六一对他有看法，完事还专门补了一句：“你们两是咱们钢七连的老兵了，应该知道，咱们七连最不怕什么。”

    “不怕你争强好胜有野心，就怕没有进取之心混日子嘛。”伍六一回答道。

    “对咯。”

    高城一拍桌子说道：“生于忧患，死于安乐，咱们当兵就是要有干劲和冲劲，只想混日子的我可不要。

    就像成龙这小子什么都好，就只有一点让我很不满意。

    就是这小子活得实在是太安逸了，太舒服了，做什么事情都很淡定，完全没有一点点压力，完全看不到一点血性。

    不争不抢也不讨好谁，比当了20年的老兵还沉稳，知道的还好，不知道的还以为他是来部队养老的。

    可就是这么一个不争不抢的人，却拥有着最完美的天赋，每次都能够拿第一，还真是见了鬼了。

    至于成才啊，和成龙正好相反，野心大得很，这一点就比他哥要好。

    我觉得成才有野心是好事，挺适合咱们钢七连，我就怕他到了连队后，和你们这些个副班长开争哟。”

    “哈哈，我可不怕，他只要有那个本事尽管来。”

    连长高城都说到了这個份上，伍六一哪还能不懂味，也不再咬笔杆子了，麻溜的把名字写了上去。

    “这两兄弟还真有意思，一个心态平静与世无争，一个满脑子野心争强斗勇，正好是两个对立。”史今笑道。

    如此性格迥异却同样优秀的两兄弟，史今还真是第一次遇到。

    “成龙可是你招进来的啊，三班长，你得治治他的毛病，20来岁的人，活得像80岁老头可不行，只要你能把他激活，这小子绝对可以在部队里走很远。”

    高城非常看好成龙，说话间眉飞色舞。

    “这……这我真没办法，说几句我也不怕丢人的话，尽管他才只是个新兵，可他很多方面比我做得都好，比我更优秀，我拿什么去治他？”

    史今满脸愁容无可奈何，引得高城和伍六一哈哈大笑。

    “成龙这小子确实强，想治他，还真是个不小的难度，不过……”

    高城话锋一转，贱贱的笑道：“我们治不了他，那其他连队肯定也不行，等到了比武的时候，其他连队碰上这小子，肯定比我们更头疼，哈哈。”

    高城仿佛能看到未来的荣誉无数，笑眯眯的拿过了伍六一拟定的名单，看他选的新兵合不合口味。

    排在上面的第一个名字就是成龙，可见伍六一对成龙的看重。

    “眼光不错，这些人还行。”

    高城对名单很满意，丢给坐在旁边的史今说道：“伱再好好瞅几眼，看还漏了谁没写上去？”

    史今很认真的接过名单，一言不发的看了起来。

    伍六一抽空站起来掏出烟，笑嘻嘻的凑到高城身边，边递烟边说道：“连长，现在正好有空，您点评点评我。”

    “我不抽你的烟。”

    高城推来伍六一递过来的烟，大大咧咧的说道：“不用点评，哪里用得着点评，大家都看得到嘛。

    你带的五班是新兵连最优秀的班，小红旗粘在你们班墙上都已经快三个月了，一直都没挪过窝，估计都撕不下来了，哪里还用得着点评。”

    伍六一也是争强好胜之人，连长的评价在他看来很重要。

    继续坚持递烟道：“班集体是集体，个人是个人，你就说说我嘛，不行的话，你骂骂我也可以，嘿嘿。”

    高城拗不过执着的伍六一，只能接过烟拿在手里夹着不点，一本正经的说道：“你宁折不弯，这点我很喜欢。

    谁刚来部队都是别样的世界，所以每个人的自尊心都变得很强。

    可是你太要强了，凡事都要求一定要做到完美，结局很可能会失败，就像一直紧绷着弦的弓，时间久了肯定会断的。”

    “嘿嘿。”伍六一不是很懂，只能挠着头咧嘴傻笑。

    “听不懂？听不懂就对了。”

    高城掏出打火机点着烟，抽了一口接着说道：“这是我爸送给我的临别赠言，我想不明白也做不来，免费送给你了，你自己下去慢慢领悟。”

    “谢谢连长，嘿嘿。”

    伍六一还是听不懂，但感觉高大上，笑呵呵的接了下来。

    那可是钧长的赠言！

    见史今双手杵在桌子上发呆，伍六一好奇连长会怎么评价史今，悄悄问道：“史班呢？连长你也评价一下呗。”

    “他呀。”

    高城表情微变，担忧道：“他是看多想多做多，却啥事不说，闷葫芦一个，这样很危险。

    现在部队年年裁军，我就怕他犯晕，所以不管用尽什么样的小花招，我也要把我们的史今史班长给留住咯。”

    听到自己的名字，史今反应了过来，后知后觉的说道：“怎么？说我呐？”

    “没说你。”

    高城抽了口烟，边吐边说道：“你看的怎么样了？看完之后有什么意见？来，说来听听。”

    “没，我没意见，都挺好的，都是好兵坯子，就是……嗯……那啥……”

    史今扭扭捏捏的支支吾吾，半天没有把剩下的话给说出来。

    高城本来就是个急性子，最看不得的就是这种扭扭捏捏，一拍桌子说道：“你别吞吞吐吐，你说，我都给你办。”

    “那个……有个兵，我想要，可这上面没写。”史今鼓起勇气说道。

    “哪个兵？说来听听，能让你史大班长看得上，肯定很不错，不能落下，便宜了其他连队。”高城很是期待。

    “不会是……”

    伍六一是最了解史今的人，脑海里瞬间就浮现起了一个名字。
------------

第31章 史大班长的执着（求推荐票）

    伍六一想到的是谁，但他没说。

    因为他知道以连长选人的标准，以钢七连对入新兵的要求标准，史今要的那个兵都远不达标。

    史今作为钢七连的老兵，这些基础的东西他都懂，所以他才会扭扭捏捏。

    哪怕连长高城说到了这份上，史今也实在是不好意思开口，只是一个劲的坐在那里嘿嘿傻笑。

    “半天崩不住屁，不会是你亲戚吧，如果是你家亲戚，我还真会要，专门给你史大班长开个后门，哈哈。”

    高城大笑着开了個玩笑，气氛一下子变得轻松了许多。

    “那个……”

    史今在这气氛的鼓动下，吞了口唾液湿润紧张干燥的喉咙，一咬牙说道：“我想要许三多。”

    “不行，他不行。”

    高城蹭的起身，连连摆手道：“他底子太差了，大部分科目只是勉强合格，放到七连肯定跟不上。

    大部分兵我都能发现他的长处，唯独这个许三多没有，太平庸了，这样的兵我不能带到七连去。”

    许三多尽管相比原剧情好了很多。

    没有捅出害了全班泄密的祸，没有成为人人嫌弃的投降兵，训练方面更是没有成为全新兵连最差的。

    可他的先天条件是真的太差了，不是最差也差不多了。

    同在吊车尾梯队！

    许三多就想一本极度慢热的小说，需要坚持看完前面八九十万字的无聊过程，才能发现深深隐藏在他骨头深处，那种让人一眼惊艳的天赋才华。

    这导致哪怕有成龙的从小教导，许三多也没有一飞冲天。

    仅仅只是从朽木，变成了璞玉！

    外面厚厚的皮层还没有磨掉，里面晶莹剔透的玉心没有出来，仅从外表看去，就是一块普通的石头。

    而钢七连是702团最精锐的尖子连，连队里个个都是潜力无限的金疙瘩。

    高城不可能要一块石头掺和进来。

    史今说之前就已经有预感，连长会毫不犹豫的否决，也已经想好了后续的话，连忙补上道：“可以把他放我们班里，我保证把他带好。

    他是新兵连里训练最认真，最刻苦的那个新兵，只是基础条件差了一点，让他成长的比较慢。

    只要给他足够时间……”

    “我坚决反对！！”

    伍六一打断了史今的话，他不想自己班里来个那么差的新兵，站起来反驳道：“刻苦有什么用？他的成绩摆在这里，我们要的是结果。”

    “去去去。”

    史今抓起桌子上的水瓶子，丢向伍六一示意他别出来捣乱。

    高城是真的有点生气了，掏出烟盒拿出一根烟点燃，严肃的说道：“把他放到你班里能解决问题？你以为我在乎这个吗？

    我要是真答应了你这样做，他到时候会害死伱的，你知不知道？”

    史今答应过许三多的父亲，一定会让许三多成为一个好兵，而不是一个龟儿子，自然不肯轻易放弃。

    见连长高城一直不答应，史今也有点小情绪了，不满的嘟囔道：“我不知道。”

    “你不知道？”

    高城这下是真的生气了，三步做两步冲到史今面前，抓着他的衣领一顿摇，似乎要把史今的脑袋给摇清醒。

    摇了四五下才停下来，凑到史今耳边大声说道：“团部以什么评定一个班长的工作业绩，甚至包括以后的去留，啊？你难道不知道？史今同志，回答我！”

    “全班战士的一切。”史今小声的回答。

    高城听到了当没听到，大声呵道：“站起来，大声点。”

    “全班战士的综合成绩。”史今喊道。

    “你这不是很清楚吗？知道还瞎搞，这才是我最大的担心。”

    高城一脸的恨铁不成钢，语气降低一个调苦口婆心道：“你现在已经3期了，转4期是最难的，我必须排除一切不定因素，尽最大努力把你留下，明白吗？”

    “我明白，我知道连长对我好，我无以回报，不过……”

    史今挺直腰板，毫不动摇的说道：“我还是想要许三多，我相信他有天赋，一定可以练出来。”

    史今看起来是个好好先生，对什么东西都不争不抢和声细语，实际上内心里也有固执的一面。

    否则也不会和一根筋的伍六一，成为最要好的战友兄弟。

    “他有个屁的天赋。”

    怎么都说不通史今，高城被气得脑瓜子嗡嗡的，指着史今还想骂几句，又看到史今如此坚决的神态。

    心态被彻底的搞崩了！

    没好气的留下一句：“我真想扒开你的脑袋，看看里面究竟装得什么”，转身气冲冲的离开了。

    “嘭~”

    房门被重重关上。

    那被震出来四处飞扬的灰尘，仿佛在映射此刻高城乱糟糟的心。

    “班长，他会拖死你的，新兵下连还有几天时间，你还有时间后悔，你可得好好想清楚咯。”

    伍六一拿起帽子和外腰带，留下几句话也离开了会议室。

    只留下进入连队以来，第一次固执到和连长翻脸的史今，笔挺的站在那里，回味连长和伍六一的话。

    过了几秒钟。

    又好像过了几分钟。

    史今重新又坐了下来，拿起孤零零放在桌上的名单，在最下面的名字上，认真的加了一个新名字——

    许三多！！

    不管连长高城多么生气，不管自己的班副有多么反对。

    史今还是坚持自己的想法，也是坚持自己对一个父亲的承诺，更是对心中那份责任的坚守。

    那边被自己最喜欢最重视的班长，把心态都搞崩了高城。

    回到办公室还不得空闲。

    继红三连连长跑过来拉关系，想要把最优秀的新兵成龙弄到自己连队，被高城毫不犹豫拒绝后。

    其他连队同样同样稀罕成龙，也都陆续跑了过来要人。

    尤其是团警卫排的主官，甚至还带上了团政委的话，想要把成龙拉去做警卫员，贴身保护团部的首长们。

    这帽子已经够大了。

    一般连长还真遭不住，只能交人。

    可惜到高城这里全都没用，管你是哪个连连长，又或者特务连，还是警卫排，通通回复就是四个字

    门都没有！
------------

第32章 这一天终于来了（求推荐票）

    高城头上有大钧长罩着，哪怕高城不愿意说出来，甚至是非常的抗拒，也同样具备威慑性。

    别人知道就够了，不需要当事人说。

    因此尽管各连队和团机关单位，一个个都想把成龙给拉过去，最终也不得不无奈的放弃念头。

    甚至连摸底新兵成绩的新训考核，也因为种种的原因取消了。

    等到最后几天的新兵训练结束，直接就切换到了最重要的分兵环节，中间就进行了一个宣誓授衔。

    那天新兵统一站在红旗下，高举右手宣誓加入中国人民解放军。

    然后给每一個新兵配发全套军衔，让原本光秃秃的青蛙皮肩膀上，多了一副只有一道拐的军衔。

    别看这个军衔只有简陋的一道拐，却有着非同一般的非凡意义。

    它代表新兵们正式成为了士兵！

    拥有列兵军衔的士兵！

    新兵们戴着军衔乐呵了两天，三个月的新兵集训也迎来了最终大结局，所有新兵一大早就被集结到了大操场。

    在这个告别生活了三个月的新兵连，即将下到各个连队的大好日子里。

    新兵们背囊行李全家当带上，各个都心怀着憧憬和期待，希望自己能被分到好的连队去。

    各连队和团部派来的接兵干部，早就在分兵的车子旁等候。

    从左到右一共有三辆迷彩东风卡车，一辆9座的MPV商务车，还有一辆骊山牌的军绿色大巴士。

    每辆车的前挡风玻璃右前方上，都贴着一个代表车号的红色数字牌。

    车头的正前方大操场上，新兵们列着整齐的方阵队伍，每个班列一个纵队，班长站在排头。

    横看竖看一条线的队伍，看起来就是格外养眼。

    与新兵刚来时的七扭八弯，形成了鲜明的对比。

    连长高城带着指导员和排长们，面对新兵站在前方的台阶上，手拿分兵名单挨个进行点兵。

    “胡逸飞。”

    “到！”

    “出列，2号车。”

    “蒋红林。”

    “到！”

    “出列，1号车。”

    “韩彬。”

    “到！”

    “出列，5号车。”

    ……

    高城每点名一名新兵，就有一名新兵离开队伍走向分兵车，由站在车边的接兵干部引导上车。

    整齐的100多人新兵队伍，像积木一样被一块块抽走。

    新兵们只知道自己是几号车，不知道自己被分在哪个连队，原本期待憧憬的心，又多了几分忐忑。

    有些新兵实在按耐不住心中急切，开始与附近的人说起了悄悄话。

    反正队伍前后间距超过一米，加上高城在不断的说话分兵，声音小点外围的干部和班长们还真听不到。

    成龙这边也有！

    “五班副，干嘛弄三种车啊？你晓不晓得咯？”

    新兵队伍是从矮到高依次排列，成龙这大个子巨人站在最后面，站他旁边的是一米八几的湖北兵。

    因为两人长期都是队列的尾巴，平日里关系还算不错。

    成龙余光瞟了眼身后的5辆车，小声的回道：“我猜啊，应该是不同的车，会被分去不同的连队。”

    站在成龙前面的成才也说道：“这还用想？肯定是好兵上豪华大巴，痨兵只能上大卡车。”

    相比于铁皮加棚子东风大卡车，有座位的大巴车确实算豪华了。

    “啊？这样的啊，难怪不说分去哪个连队。”

    湖北兵恍然大悟，又好奇问道：“那你知道这三种车分别去哪些连队吗？这样我也有个心理准备。”

    “这我哪里知道，我又不是神仙。”成才怼道。

    成龙知道剧情虽然能大概猜到，但他不可能透露出来。

    为了防止湖北兵继续追问，于是半真半假的说道：“卡车和大巴不好说，中间的4号车倒是挺好猜的。

    一共9个座位，而且是商务车，肯定是去团部的。”

    “团部？机关单位？那感情好，能天天见到首长们，我要是能去就好了。”湖北兵满眼期待的说道。

    “你的机会很大，不出意外的话，你大概率会去团部。”

    成龙的话让湖北兵眼睛一下亮了，激动的说道：“真的吗？我真的能去团部？你怎么知道的？”

    “嘘~小声点。”

    湖北兵兴奋的声音太大了，成龙连忙比了个小声手势，。

    这才说道：“咱们全新兵连身高超过1米8的，加起来就我们三个，团部不管是纠察还是警卫，都急需求身高1米8以上，你觉得伱跑得掉？”

    “我的个乖，好像还真是这么回事，看来我真的能去团部了，哈哈，太好了，俺可以打电话回去吹牛逼了。”

    湖北兵兴奋得脸都红了，迫不及待的幻想道：“我们三要是都去了团部，你这兵王可得多罩着我哈。”

    “去给人看门，你有什么好激动的，我才不去，我要在部队干一番大事业。”成才鄙视的说道。

    “有机会再说吧。”

    成龙知道自己已经被高城盯上，去团部做“门神”是根本不可能的，笑了笑算是应付了。

    “焦亚轩。”

    湖北兵本还想反怼一下成才，然后再继续逮着成龙讨好一番，结果听到高城喊了自己的名字。

    连忙大声回答：“到！”

    “4号车。”

    听到连长报出来的车号，湖北兵一下笑成了傻子，心里头那个激动啊，脸刷的一下子红到了耳朵根。

    “五班副，你真神，算的太准了，我先去啦，我在车里等你，哈哈。”

    湖北兵说完提起地上的迷彩包，走路带风就差一蹦三跳的跑向了MPV，激动之情都已经从身体散出来了。

    “机关单位玩是好玩，可人也很容易在不知不觉中玩废，它真的是好地方吗？”

    成龙上辈子在部队待了10多年，每一个单位都懂得不能再懂，对湖北兵的高兴他不敢苟同。

    当然。

    如果你来部队只是为了曲线就业，带着安置卡只求退伍后能拿铁饭碗，并不想在部队中干一番天地。

    机关单位还真是“绝配”。

    没有之一！

    等湖北兵带着行李离开，队伍已经空了将近一半了，这代表有一半的新兵，都已经完成了分配。

    队列气氛从刚才的兴奋期待，多了一份紧张忐忑。

    “怎么还不到我？”

    每个新兵都这么想着。
------------

第33章 袁大队长，你准备好了吗？（求推荐票）

    成龙笃定自己能够留在七连，而钢七连驻地就在新训营旁边不远。

    不需要坐车子去，最后是带队前往的。

    因此一点都不关心点名过程，不骄不躁特立独行淡定站在那里，等待最后的点名结束带回。

    成才倒是挺心绪不宁的，时不时的转头看身后的车。

    一副生怕豪华大巴开走了的架势！

    结果成才一直等到了最后，不仅豪华大巴开走了，大卡车也开走了，去团部的车也开走了。

    他也没有听到自己的名字，一脸蒙圈的站在原地。

    “好兵坐大巴，痨兵上卡车，可从头到尾没点我？那我去哪？”

    成才满脑子问号。

    好在自家最优秀的大哥成龙，同样没有被点名上车，这让思绪紊乱的成才，还能存在最后一丝希望。

    可抬头往前一看，成才心又凉了。

    新兵五班其他人都已经走了，这让站在队伍倒数第二的成才，打眼往前一看就能看到站在排头的许三多。

    许三多在新兵连可是倒数的存在，他同样没有被点名上车，而是留了下来。

    那现在留下来的这些人。

    到底代表的是好兵？还是捞兵呢？

    成才完全看不懂了！

    直到伍六一来到了队伍的正前方，右手握拳平伸在胸前，大声下达指令道：“全体都有了，以我为基准，靠拢。”

    成才才从蒙圈中反应过来，提着迷彩包快速靠了过去。

    许三多站在排头看不到身后，不过他通过听点名知道成龙和成才没走，和自己一样留了下来。

    想到能和成龙在一个连队，许三多心里就倍儿高兴。

    至于会被分到哪个连队。

    许三多心里头没有好坏连队概念，从头到尾就没有在意过。

    靠拢的途中难掩心中高兴，笑嘻嘻的转过头去看向成龙，想要打个招呼，表现他现在的高兴心情。

    结果注意力分散，又整出了幺蛾子。

    提着的旅行包不是固定的，在行走过程中转了半圈挡在腿前，分神的许三多根本没注意到，一脚就踢了上去。

    这下子玩球了！

    小腿踢在包上被挡住，没有伸出去身体失去平衡，一個趔趄就跪摔在了地上。

    哪怕许三多连忙爬了起来，跪在地上的时间没有超过两秒钟，可事情已经发生大家都看到，弥补已经是于事无补。

    “我这是选了个什么祖宗？”

    高城正好看到了这一幕，无语的一巴掌拍在额头。

    简直没眼看！

    心里那股火更是噌的一下飙了上来，恨不得冲上去给许三多几脚。

    “你看看你选的兵……”

    高城恼羞不已的用手指点史今，想好好再训他一顿，可看到史今讨好的傻笑，骂人的话怎么都说不出口。

    直到伍六一整理好队伍，声音洪亮高亢的汇报道：“报告连长，新兵集合完毕，请指示。”

    高城狠狠地瞪了史今一眼。

    想着兵都已经分完了，后悔也无用，只能不耐烦的挥了挥手说道：“赶紧，赶紧把他们带回。”

    说完转身就走。

    生怕再多待几秒钟，许三多又会搞出什么骚操作来，把自己气得吐血三升，还不如眼不见心不烦。

    ……

    “团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬比钢还强……”

    新兵们唱着嘹亮的行军歌，怀着一头雾水的忐忑，在史今和伍六一的带领下，一路就这么走进了钢七连。

    中国没有现代化特种部队之前，侦查员就是的部队最精英的存在。

    钢七连作为702团最精锐，战斗力最强的装甲步兵侦察连，连队的营区肯定不可能会差。

    清一色硬化的营区地面，到处都是精心栽培的绿化，琳琅满目的训练场……

    原本在路上还不知道自己分到了哪，一路上都在各种紧张忐忑的新兵们，看到眼前一切顿时有底了。

    相比新训三个月住的废弃坦克仓库，睡大通铺到处都是茅杂草。

    这里简直是世外桃源！

    来到宿舍楼和军官楼中间，矗立着红旗的矿场操场上，看到军官楼上方矗立着的硕大三个字——

    钢七连！

    新兵们更是一个个笑脸如花，所有的紧张忐忑都被兴奋所取代。

    在新训营生活的三个月时间里，新兵们虽然没有见过702团各连的样子，可已经从各个带兵班长的口中，早就知道了各连队的大概情况。

    尤其是最牛逼的钢七连，更是成了大部分新兵憧憬的对象。

    本以为好连队的都多坐车走了，只有一般的新兵才会留下来，结果没想到来了个极限大反转。

    留下来没被点名的新兵，才是被分配到最牛逼连队的。

    这怎么不让人喜出望外。

    尤其是新兵中野心最强的成才，看到自己竟然被分到了最好的钢七连，激动的血液亢奋连脖子都红了。

    许三多这会儿同样是乐傻了，咧着嘴露出的两排白牙。

    从头到尾就没收起来过。

    能和自己最信赖的大哥成龙，被分到同一个连队一起开启连队生活，许三多就已经够高兴了。

    没想到从进村子家访那一天起，就对自己非常好的老班长史今，竟然也是和自己一个连队，许三多怎能不乐傻。

    只是……

    如果让许三多知道，史今为了让他来到钢七连，付出了多少的决心和代价，不知道许三多还能不能笑出来。

    成龙倒是一如既往的淡定，抬头看着硕大的钢七连，嘴角微微扬了起来。

    心中默念道：“袁大队长，我来了，你做好被我逮住的准备了吗？我可是很期待和你正面对决。”

    钢七连只是成龙的开始。

    挑翻老A才是成龙的兴趣。

    成龙不仅要弥补他人的遗憾，同样也要弥补自己上辈子的遗憾。

    新兵被统一带到了连队操场，连长高城和指导员洪兴国领衔连队军官，对新兵的到来表示欢迎。

    三个排的排长、副连长、副指导员，加11个班的班长。

    迎新阵容还挺隆重。

    （9个正规班加生产班和炊事班。）

    高城性子直不会说场面话，相关话语由指导员洪兴国负责，洋洋洒洒的就说了近10分钟。

    最后说完轮到新兵分班的时候，高城才重新站了出来。
------------

第34章 钢七连第4941个兵（第二更，求推荐票）

    在分班之前，有些话得连长说。

    高城脸色非常严肃的上前，声音高亢洪亮的大吼道：“钢七连建连至今57年间，番号几经改变，一共有4940人，成为钢七连的一员，其中1104人为国捐躯。

    今天你们站在这里，加入钢七连，让钢七连拥有了4956人。

    从这一刻，开始你们必须记住，你们已经成为了钢七连，这一支有着光荣历史的钢铁连队的一员。”

    原本因为心情亢奋笑容满面，表情轻浮的一众新兵们，随着连长高城的话，逐渐开始收敛。

    哪怕总是露着大板牙傻笑的许三多，也情不自禁的开始正襟危站。

    成龙的腰板，也挺得格外直。

    高城继续说着……

    “有的连，因为某位战斗英雄而骄傲；有的连，因为出了将军而骄傲，可钢七连的骄傲不同。

    钢七连的骄傲，是最神圣的一种。

    抗美援朝时，钢七连几乎全连阵亡，而被取消番号，被全连人掩护的三名士兵，却九死一生地归来。

    他们带回了107名烈士的遗愿，这遗愿就是……”

    高城说到这特意停了下来，目光扫过下方的每一名士兵，不仅有成龙等新兵，还有列队在后面的老兵。

    每一名士兵此刻脸上的表情，都已经被肃穆庄重所取代。

    那是先烈，那是伟岸。

    值得所有人尊重！

    高城目光中含着光，用一种更加铿锵有力的语气吼道：“遗愿就是，在三个平均年龄不到17岁年轻人身上，重建钢七连。

    从此以后，钢七连就永远的和我们的烈士活在了一起。

    作为活在烈士的希望与荣誉之间，继承他们钢铁般意志的钢七连士兵，我们都必须记住那些牺牲的前辈。

    你们给我记住咯。

    钢七连是一支荣誉的部队，这支部队不需要孬兵，我们只需要有血性，敢打敢战队真爷们。”

    连长高城难得说这么长的话，这些话也确实对新兵形成了强烈冲击。

    听完了连长高城的这一番话，每一个新兵内心深处都喷涌起了一股，能够成为钢七连士兵的自豪感和荣誉感。

    让每一名新兵的血液开始沸腾，情绪开始亢奋，心脏开始咆哮。

    就此对钢七连有了强烈的归属感。

    而不是简单的连队两个字。

    ……

    高城作为连队的军事主官，和指导员说的话风格完全不同。

    指导员洪兴国长篇大论的话语，主题都是围绕着欢迎新兵加入钢七连，安抚新兵的情绪和鼓励为主。

    高城的话则更有历史厚重，缅怀先烈的同时也充满了热血和激昂。

    作为新训营中最闪亮耀眼的存在，首先分的第一個就是成龙。

    在高城的大声宣读之下，成龙成了钢七连的第4941个兵，被分到了三班，成为了史今旗下的一员。

    高城还特意严肃提醒，4941不是一串普通数字。

    它是成龙的荣耀，更是成龙的使命。

    每一个加入钢七连的士兵，都必须记住专属于他的“编号”，并恪守钢七连每个人都必须铭记的六个字——

    “不抛弃，不放弃！”

    在现场亲耳听到这六个字，与在电视里听到的感觉完全不同。

    矗在队伍中高其他人一大截的成龙，面对高城铿锵有力的说出这六个字，感受到了强烈的心灵冲击。

    那是来自灵魂深处的颤抖！

    一种强烈的认同感和归属感，情不自禁的从成龙内心深处奔腾而出，让他对钢七连一下子就有了感情。

    这很奇妙，很不可思议。

    却很真实！

    分班还在继续……

    成才以钢七连的第4944个兵，被补充到了缺员的七班。

    前面这些新兵分班的过程中，高城的情绪还是非常不错的，带着激烈的亢奋，感染着每一名新兵。

    直到最后剩下的一名新兵，高城的脸色瞬间就垮了下来。

    看着队伍里又咧着嘴傻笑的孬兵，高城憋了足足十几秒钟，才一脸极不情愿的念出了许三多的名字。

    并且还如史今的愿，将他分到了三班。

    许三多也就此正式加入了钢七连，比原剧情早了好几个月，成为了钢七连的第4956名士兵。

    什么是刀子嘴豆腐心？

    高城就是最标准的答案！

    尽管回来时一副气冲冲的架势，史今也被他当场给训了一顿，可他对史今的关心那是一点都没变。

    史今大包大揽坚持要下了许三多，并且保证一定会把许三多带出来。

    高城知道这有多难。

    为了史今能够继续留在部队里，不至于因为带兵能力不强而无法晋级，最终三级士官到头不得不离开部队。

    高城特意把最优秀的新兵成龙，也一起分到了三班。

    这是“真爱”啊！

    别看高城一副大大咧咧的性格，真遇到事其实心思还挺细腻的。

    团部评定班长是以全班综合成绩，成龙这么优秀的新兵就是大宝贝，放在哪个班都能给班长带来巨大好处。

    部队每年都会有各种比武考核，成龙在比武中斩获的各种荣誉，那可都是和班长直接挂钩的。

    三年义务兵各种比武下来，大小奖项拿下来有几十个。

    不说多了。

    起码能让班长多干两期志愿兵。

    高城肯定是担心许三多能力太差，会在各项考核中把史今拉下水，让他没有办法转四级志愿兵留在部队。

    这才特意加了一个成龙进来，寄希望把许三多的窟窿填上。

    即使一个许三多会把班长拖死，可一个成龙能让班长多干两期。

    理论上两者强弱互补下来，加上史今本身各方面的能力都非常出众，转四级的成功概率就会提高很多。

    史今也知道连长在帮他，内心中更是咬紧牙关下定决心。

    一定要把许三多练出来！！！

    ……
------------

第35章 一人干趴半个连（求推荐票）

    新兵分完班被各班长带回，接下来又是新兵连的老一套。

    分床、分柜子、分储存间、分碗筷和毛巾的摆放位置……

    等等。

    新训营干过的那一套，到了新的连队还得重复一遍。

    唯一区别也就在新训营啥都不懂，做什么都需要班长亲自带着，如今下连队可以一个人独自完成。

    晚上炊事班整了一桌大菜，那是专门为迎接新兵举行的欢迎宴。

    成龙这辈子穿越过来至今，第一次喝啤酒就丢在了这场欢迎宴上，身体再度感受到了酒精的刺激。

    在2012年禁酒令出来前，部队喝酒那是真的凶。

    白酒都是按大杯喝！

    或许是在新训营实在太出名，已经闹得全团所有人都知道。

    这届新兵有个猛人叫成龙！

    如今猛人成龙来到了钢七连，让钢七连各班的班长和老兵第一次知道，原来人可以长到这么大块。

    身体比门板还宽，太他妈吓人了。

    视觉受到冲击的同时，对新兵成龙也格外的“热情”，全连的老兵和班长，几乎都和成龙喝了一杯。

    今年收获到了罕见的好兵苗子，连长高城更是兴致大好。

    身高不够，踮脚来凑。

    搂（挂）着成龙肩膀，对着瓶口直接干了一瓶。

    成龙被高城的热情，搞得苦笑不得，只能在一众老兵和班长“干一瓶”的起哄，不得不跟着炫了一瓶啤酒。

    随着这一瓶啤酒下肚，成龙喝下去的啤酒数量，保守估算都有10瓶以上了。

    幸好成龙这大身板子体格足够强。

    也幸好成龙是穿越过来的老特，上辈子在部队里摸爬滚打十几，对部队的氛围和习性已经熟到骨子里。

    部队里喝酒该怎么喝，他比谁都懂。

    因此哪怕是人生中第一次喝啤酒，一喝就是十几瓶，他也没有丢脸的倒下去，而是一直战到了最后。

    最终一众班长老兵被他干翻大半，引得高城对成龙的喜欢又加了几分。

    一个人单挑一個连，最终喝趴下去了半个连的老兵。

    就这酒量堪称逆天！

    而经过这一场“以酒会友”，成龙和老兵与班长们玩到了一起，以极快的速度融入到了钢七连。

    相比其他新兵刚来拘束的很，这会儿只是老实巴交的坐在椅子上吃菜。

    成龙可强太多了！

    一夜战斗酒喝了不知道多少，第二天该干什么依旧干什么，不会因为喝了酒第二天放假休息。

    这也算是部队的特色。

    一大早。

    “嘟——嘟——”

    “起床~”

    拉长的口哨声响彻营区，紧接而来是值班员的起床令。

    成龙等一众昨晚吃了大餐新兵们，在酒劲还没有消的头痛脚重下，正式开始了他们下连队的新生活。

    在这个有着全团最高标准，全团最精锐士兵集结地的钢七连。

    等待新兵们的将是什么样的生活？

    新兵们很期待！

    昨晚独身挑群雄还大胜的成龙，迎着朝阳走出了宿舍大门，看着走在前面不远处的史今，露出了自信且从容的微笑。

    既然已经正式来到钢七连，弥补遗憾的旅程也该正式启航了。

    ……

    新兵下连前一个月的日常，和新兵连前一个月差不了多少。

    为了方便新兵快速适应新连队，同时能够尽快融入到老兵们中，让工作生活能够进入正轨。

    新兵前一个月的训练量很低，基本都是上午政治课，下午叠被子搞卫生什么的，偶尔加一个队列训练和基础体能。

    核心还是内务和学习条令条例。

    新兵连被子最终没有叠成豆腐块，因为新训周期短的时间关系，班长尽管会骂但并不会强行一直纠正。

    可是下到了连队有足够时间，豆腐块就成了每个新兵的必须。

    平四方，侧八角；

    苍蝇飞上去劈叉；

    蚊子踩上去打滑。

    这是一个豆腐块被子的标准！

    其他的内务和条令条例问题，也都被要求按照最高标准严格执行。

    没到睡觉不准坐床和躺床；

    在外走路双手不能插裤兜，必须遵守两人成行，三人成列。

    储物柜里只允许放军装内衣、洗漱卫生用具和必要的学习书籍，并且必须按照要求摆放规整；

    书桌上只允许摆放5张信纸一支笔，和两本以上的书籍；

    床柜上只允许摆放军帽、军装和武装外腰带，所有大物件和不用的衣物，全部放到储存室去。

    宿舍卫生轮班值日，外部公共卫生区落实到具体个人。

    等等的这些还多的很。

    新兵们在“一堆”班长的督促下，比起新兵连一个班长管一堆新兵，成长速度不知道提升了多少。

    而随着新兵逐渐融入连队，脾气秉性也逐渐暴露了出来。

    其中以成才为最。

    他兜里随时都揣着三盒烟，把连队的人分成了三个等级。

    10块钱一包的红塔山，专门发给连长排长这些军官抽。5块钱一包的红河烟，发给各个班的班长和班副，一两块一盒的春城才发给新兵和老兵。

    成才靠着这一套三六九等，在钢七连的老兵以上级别群体中，获得了非常不错的人际关系。

    除了伍六一这种极个别班副，其他人对成才印象都不错。

    在新兵中仅次于靠硬实力的成龙！

    然而成才把上层关系给打好了，却因为区别对待对他没有帮助的人，成为了所有新老兵嫌弃的“臭狗屎”。

    哪怕成才热情的给他们发烟，大多数都会转身就把春城烟给丢掉。

    抽这种烟，丢不起脸。

    成才对此一点都不在乎，他依旧我行我素的执行他那一套，每天变着法的讨好排长和班长们。

    喜欢被人拍马屁是人类通病，成才还真拍出来的效果。

    下连队只过了不到两个月时间，他就从老兵的手中抢下了狙击手位置，成为了钢七连七班的主狙击手。

    不同于成龙靠着个人硬实力，下连队进入三班军事训练的第一天，就被连长高城亲自任命为三班主机枪。

    就成龙这天生的机枪手体格，在新兵营里打下的“传奇战绩”。

    全钢七连没有哪个人不服！

    就连原三班主机枪手被降为副机枪，他都没有任何一句怨言，在绝对实力他没有那个脸去反对。

    成才作为一个新兵蛋子，两个多月时间拿下主狙击手。

    老兵和新兵都心有不服。
------------

第36章 步坦协同作战（求推荐票）

    哪怕成才的枪法不输很多老兵，也认为他是靠溜须拍马谋的好处，引得老兵和新兵们对他意见很大。

    只不过成才尽管把人分三六九等，可是对谁的态度都很客气。

    俗话说：伸手不打笑脸。

    因此尽管大家都很反感成才，倒也没有把矛盾激化到明面上来，没有人翻脸去当面指责。

    然而成才依旧不在乎。

    在目标明确的强烈好胜心驱使下，成才现在做事只在乎最终结果，才不会去管过程是不是“正规”。

    因为没有真心去交朋友，成才在钢七连也就没有交到朋友。

    从一个村里走出来，从小一起长大，像呆子一样没什么脾气的许三多，成了他唯一可以分享的人。

    成为了从小梦寐以求的狙击手，成才每天都逮着许三多吹他的85狙多牛，他现在日子过得有多爽。

    当然。

    时不时的也会找亲哥成龙，炫耀一下狙击枪比班用机枪好玩多了。

    成龙每次看到成才那得意的脸，都很想告诉他，想靠着溜须拍马在军队搞番大事业是不可能的。

    可想到榕树村出来的人都倔。

    伍六一倔在一根筋不会打弯，许三多倔在内心深处那顽固不化的呆劲，成才倔在总想着靠小聪明走捷径。

    表现不同，根都一样。

    那片山疙瘩地的风水就那样，从那走出来的人都有一股倔性。

    成龙最终还是和以前一样放弃了，选择让成才在自我成长中觉悟，明白什么才是一个真正的好兵。

    新兵下到钢七连欢乐多。

    有让所有人喜欢的好兵成龙，也有让所有人反感的“精兵”成才，还有让所有人脑壳疼的呆兵许三多。

    剩下的新兵都处于中游位置，不突出也不落后没有太多存在感。

    训练内容也开始从简单的课目，逐步走向技术更难，更需要协同，装甲步兵团特有的课目。

    第一次步坦协同作战训练，随着七连所有人被拉上卡车，就此拉开了帷幕。

    新兵们在钢七连待了这么久，89式和86式装甲步战车都已经见过摸过，也已经坐过很多次了。

    除了大块头成龙坐在里面憋屈，每次坐装甲步战车都很头疼。

    需要弓腰驼背低头，尽量蜷缩着。

    否则撞脑壳。

    直到后来成为了三班主机枪手，负责战车中间那挺12.7毫米高平一体重机枪，才解决了这个尴尬的问题。

    重机枪是架在战车头顶上的，成龙可以舒服的站在枪塔里面。

    班组协同作战训练时，成龙大多数情况下也不用下车，坐在车上端着重机枪，对着靶子突突突就行了。

    相比其他人在地上灰头土脸的，成龙的小日子不要太舒服。

    如今多数新兵都已经习惯了，坐着装甲车突击到指定位置下车，然后完成各种班组战术训练的课程。

    只有许三多还有点小毛病，时不时的让高城的血压噌噌涨。

    好在都是小问题，并不影响训练。

    连长高城侥幸还没被气死！

    步坦协同不同于常规班组进攻，它的核心是依靠坦克作为掩体，同时也保护坦克防止被近身爆破。

    两者相辅相成高度默契配合，完成一系列的攻防作战。

    默契是学不来。

    只能通过训练来磨合。

    从连队营区坐车到坦克训练场，中间可有一段不小的距离。

    得开差不多半小时。

    坐在篷布卡车里的一众老兵，早就已经了解并完成了布坦协同训练，都选择了怀抱八一杠闭目养神。

    新兵们即将第一次亲密接触坦克，那种曾经只在电视里看过，最近一次也支在火车站上，短时间接触的庞然大物，每個人都难免兴奋上头。

    除了肩膀上虽然扛着列兵军衔，实际却比老兵还老兵的成龙，像班长们一样淡定的抱枪休息。

    其他新兵都在车上根本睡不着觉，激动的心更无法沉下来闭目养神。

    其中以成才为最！

    因为平日里一直想方设法，讨好每个班的班长和连队的军官，让他和班长与军官们都混熟了。

    彼此之间越熟，生活间关系越近，敬畏就会越少。

    通俗点说。

    就是胆子越来越大。

    成才在其他新兵都只敢小声说话时，他却敢无视同车厢的其他班长老兵，堂而皇之的掏出了烟盒。

    起身往车子最里面瞅了一眼，发现成龙脸上盖着帽子，靠在车边上睡觉。

    暗松了一口气，给自己点了一根。

    熟练的放在嘴巴里抽了一口，过肺后缓缓吐出。

    比起当初新兵连抽烟还呛，现在的成才俨然有老烟枪的架势。

    边抽边把烟盒给递了过去，和坐在旁边的许三多说道：“三呆子，你是不是现在很紧张？来，抽一根，抽了你就不紧张了。

    咱们七连和其他人不同，我和几个排长关系好，听到了很多别人不知道的，我待会一个个告诉你。”

    “不，我不抽烟，太呛了。”

    许三多还是坚持，不被成才给诱惑，顺带提醒道：“成才哥，你也别抽了，等下老大发现了……”

    许三多的话还没有说完，就被旁边伸来的一只手打断了。

    “成才，来呗，给一根。”

    新兵白铁军看到成才抽烟，肚子里的烟瘾也被触发了，贼兮兮的笑着，伸出食指和中指。

    白铁军也是新兵中的一个小奇葩，属于是脸皮厚过猪肚的那种，也是全连唯一一个嫌成才小气，却总是主动要烟的人。

    成才并不是小气的人，只是把人分成了几个等级，哪个等级只配抽什么烟。

    不管谁问他要烟，他从来不拒绝。

    反正家里有哥哥成龙的帮助，成国强赚钱能力全村最强，听说最近已经和许百顺在琢磨，在村后面石头山开矿的事情，搞好了能赚大钱。

    现在根本不需要两兄弟支助，成才的津贴可以全部花光。
------------

第37章 头盔都给打歪（求推荐票，月票）

    “你不会先说话呀，手乱伸，搞得怪瘆人的。”

    成才一朝被蛇咬十年怕井绳，吐槽了一顿吓他一跳的白铁军，从烟盒里又掏出了一根烟，反手递给白铁军，接着继续和许三多说刚才的话题。

    “现在，我先教你第一条，属于七连的打油诗，话是这么说，七连训练苦，每天二两土，上午吃不够，下午还得补，怎么样？是不是很形象。”

    “哈哈，成才哥，你可真有才，形容的可像可像了。”

    许三多被成才给逗得傻笑，咧嘴露出了上下大板牙。

    一旁的白铁军把烟拿在手里没点，看了一下牌子不对。

    嫌弃的说道：“成才啊，你这咋给你老乡都上春城啊？你这也太不像话了，没有红塔山，好歹给根红河啊。”

    “我自个也抽春城啊。”

    成才把烟送过去给他看了一眼，并不觉得新兵抽春城有什么问题。

    “伱这人呐，怎么这样呢，你把兜里的塔山和红河拿出来，给咱们弟兄们分分尝个味呗，别这么小气嘛。”

    白铁军故意为把大家都拉进来，想要逼迫成才发高级烟。

    这小心机耍的贼得很。

    他以为成才迫于无奈会答应，没想到成才也是下榕树村的固执种，根本就不甩他这小把戏。

    一把将他手里的烟抢了过来，没好气的说道：“春城不好抽？那你别抽了。”

    说着，把烟发给旁边其他人，半蹲起来边发边说道：“来来来，发烟了，发烟了，大家都抽一根……”

    话还没说完，成才感觉不对劲。

    抬头发现老哥成龙什么时候醒了，已经站起来隔着四五个兵，轮着他的大长手一巴掌拍了过来。

    成才本能的想要躲闪，奈何成龙的巴掌速度太快。

    “啪~”

    巴掌拍在头盔上，清脆中带点沉闷。

    成才不仅头盔直接被打歪，人也被打得一屁股坐了回去。

    这一巴掌的声音实在太大了，哪怕柴油卡车轰油门的轰轰声都挡不住，声音清楚的传到了每個人耳中。

    在闭目休息的伍六一和史今，都被这一声响给吓醒了过来。

    看到黑着脸半起身的成龙，正在慌乱扶正帽子的成才，还有他叼在嘴巴边，正在冒烟的香烟。

    两人立马就懂了。

    在下到钢七连这几个月时间里，他们俩见到这画面已经很多次，可成才就是这么的倔强，怎么打都死性不改。

    这个架势一看就是成才抽烟，又被成龙发现给打了一顿。

    “我说过什么话，你忘记了？”

    成龙的话很平静，脸色却很黑。

    这也是成龙给众人印象里，仅有的脸色会变的时候，其他时间都很淡定，对待什么都不慌不忙。

    成才被成龙给打习惯了，都打油了。

    并没有试图反抗成龙，因为他知道反抗毫无作用，在像金刚一样的成龙面前，他像小鸡仔一样脆弱。

    而是熟练的把烟拿下来，把烟头放在车板上掐灭用脚踩住。

    然后正襟危坐的靠在车厢上，假装看不到成龙的黑脸，眼睛一闭枪一抱，就这么休息了起来。

    引得围观看戏的众人忍俊不禁，一脸怪异的纷纷憋笑看笑话。

    同时也暗自佩服成龙！

    要知道成才在连队里鬼精鬼精的，谁也没办法从他身上捞到好处，就连连长高城也挑不出成才的毛病。

    只有成龙可以做到，经常抽他，成才还心服口服，根本不敢反抗。

    成才自己把烟掐了，成龙没娘们唧唧的继续啰嗦，事情也就告一段落，重新坐下去闭目养神。

    而成龙对成才什么都不管，唯独只管他抽烟的问题。

    就在于性格的问题以后纠正了，并不会影响成才的前途，可抽烟抽多了伤肺，那是真的影会响身体潜力的爆发。

    耐力和肺活量是直接挂钩的！

    成才要想成为老A特种兵，未来要想走得更远，走的比电视剧里面还要远，就必须戒掉抽烟。

    特种兵的训练是压榨身体极限潜力，要是被抽烟给降低了潜力，不能爆发出更好的素质是很可惜的。

    成才好歹是自己的亲弟弟，成龙说完全不关心肯定是假。

    ……

    卡车在土路上摇摇晃晃开了一路，总算是来到了躲在崇山峻岭，被碾压得灰尘漫天飞扬的坦克训练场。

    成龙等人纷纷从车上跳下来，在泥土公路的旁边集结列队。

    史今作为今天的连值班员，在队伍前面整理好队内后，转身小跑几步来到队伍左侧前方。

    向高城敬礼汇报道：“连长同志，全体人员集合完毕，请指示。”

    “好，下去吧。”

    高城回了个礼，走到队伍前方，下达稍息口令，然后按标准的训练流程，开始宣读训练科目内容。

    “同志们，我们今天进行的是步坦协同的训练科目，要求，反应速度要快，身体必须高度协调性，还有统一性，尤其是在移动中射击……”

    高城话说一半就停了下来，脸色从严肃变得难看，目光死死锁定了队伍第一排的左边第一个。

    很恼火的指着他吼道：“许三多，你堵什么耳朵？”

    许三多被吓得身体抖了一下，委屈巴拉的看着从马路上开过去的坦克，把捂住耳朵的双手放了下来。

    成龙看到许三多又犯病，只能在心里无奈叹道：“哎，这许三多，上辈子估计是被坦克压死的，下连队这么久了，每次坦克装甲车从身边过，都会捂住耳朵，还真是让人头疼啊。”

    当你不喜欢一个人的时候，你的内心就会高度的配合你，无视这个人的优点，把这个人错误无限放大。

    高城就是这样。

    他本来就很不喜欢许三多，加上许三多大毛病没有，总是各种小毛病，这让他更反感了。

    哪怕许三多及时把手放下，高城也大声骂道：“怕坦克声音？这可是机步团，你要怕声音就别在机步团当兵，再让我看到有谁捂耳朵，直接打报告给我走人。”

    高城这话说得很严重，许三多吓得都快不敢呼吸气了。

    好在这时候有人来解围了！
------------

第38章 团长宣布喜讯，个人三等功（求推荐票，月票）

    “嗒嗒嗒嗒……”

    宛若雷鸣的柴油引擎轰鸣声中，掺杂着金属履带摩擦的吱吱声。

    一辆62式轻型坦克开了过来，车头不寻常的正冲着钢七连列队方向，引起了连长高城的注意力。

    随便转头看了一眼。

    发现炮塔顶部54式高射机枪位上，并不是戴着坦克帽的坦克兵，而是个衣服拉链不拉胸口敞开，挂上校军衔的军官。

    看到高城的目光看了过来，上校军官抬起手向高城招了两下。

    62式轻型坦克随即停了下来，在距离钢七连列队队伍大概10米远的位置，上校军官熟练的开始下坦克。

    高城认出军官是特意来找他的，加快了训练科目的安排速度。

    让各班在班长带领下，以班为单位向五号车领取弹药，并做好射击前准备，小跑来到了坦克面前。

    成龙用余光瞅了一眼，立马就认出了来的人是谁。

    “702团的团长王庆瑞，看面像，还挺和善的样子，比电视剧里看起来还和善，不知道这次跑来干嘛的，难道是许三多？不应该啊，许三多没有去草原5班了，故事已经完全变了，那他来干嘛呢？”

    成龙在心里暗自猜想着，跟着班长史今一路走向5号车。

    作为主机枪手，要领的子弹可不少。

    王团长才刚从坦克上跳下，高城就取下头盔伸手说道：“唉，渴死我了，快，给我喝口水。”

    话没说完就主动伸手过去，拿走了王团长随手带的玻璃水壶。

    整套动作很随意很熟练，明显不是第一次这么干了。

    连长和团长之间差距很大，隔了好几个军官职务等级，按理说，不可能这么的随性而为。

    起码得正儿八经来一套敬礼首长好，然后再恭敬的汇报工作。

    这上来不敬礼不喊人，直接抢水壶……

    只能说“钧长”父亲真好！

    王团长也确实没有怪高城没大没小，反而亲切的拍了拍他衣服上的灰草，笑容满面的说道：“你看你，搞得一身的灰，满嘴都是泥巴，蛮辛苦勒。”

    王团长武汉话的口音很重，不用猜也知道是武汉人。

    “花茶呀？”

    高城喝了半口就不喝了，皱眉眯眼的很是嫌弃。

    “嗯，是滴啊，有么子问题？”王团长回道。

    “花茶太难喝了，怎么不喝绿茶呀？以后改绿茶吧，我这几天可上火了，看到那孬兵就冒火，你带绿茶来我降降火。”

    高城一语双关，暗含深意。

    “你看你呀，喝口茶还挑三拣四。”

    王团长笑骂着一把夺回水壶，双手背在身后笑问道：“孬兵？看到谁上火？来说给我听听嘛。”

    高城可是702团的“小霸王”，还有人能让他脑壳疼？

    王团长还真挺好奇。

    是谁这么能耐！

    “还能有谁？就新兵里来的孬兵，一天到晚浑身都是毛病，就刚才，坦克过来他竟然双手堵耳朵，这要是子弹打过来，还不得吓得尿裤子。”高城满脸嫌弃吐槽。

    “就这啊？我还以为多大事，你呀，就是性子急，带兵要有耐心嘛，新兵什么都不懂，就是要伱这当官的带嘛，什么都懂了还要你们干么之，你说对不？”

    王团长拍了拍高城的胸口，带着几分调侃的说道：“我听你爸爸跟我说过，你小的时候还在幼儿园，就晓得拽着漂亮老师的手不放，有没得这回事？”

    “哎，哎，哎，说这事干嘛？这都多少年前的陈芝麻烂谷子。”

    高城小时候的糗事被说出来，怎么听怎么浑身尴尬。

    王团长可是说上瘾了，继续道：“你爸爸还跟我说，怕你长大了之后，变成个花心大萝卜……”

    “你小点声啊，冒得的事说那么大声干嘛，我的兵都在这看着呢。”

    高城急眼了。

    武汉家乡话都急了出来。

    “哈哈。”

    王团长见高城急了，忍不住笑了。

    随后颇有深意的说道：“这人呐，他是会不断变化的嘛，你小时候那么花心，长大了这不30岁了还单着嘛。

    有的兵底子差点，只要他肯练，一样能成为好兵的嘛。

    你不能指望所有的新兵，都像那個成龙那么优秀撒，不仅条子蛮扎实，每一项军事技能都那么优秀，很多老兵都赶不上，你说是不嘛。”

    “你也晓得成龙？”高城惊讶。

    “你怕不是搞不清白，老子可是702团的团长，要是出了这么好的兵都不晓得，那岂不是白当了？”

    王团长牛逼哄哄的说完，话音一转再次说道：“你在新兵连打的请功报告，还是我手里过目的，你说我怎么会不晓得。”

    “哦，对对对，最近被气多了头疼，你不说，我都忘了这回事了。”

    高城连连点头，随即期待问道：“事情怎么样？下来了吗？”

    “没下来，你说我来这干嘛的，难不成专门来给你高连长送茶喝的？”王团长微笑深藏功与名。

    “哈哈，下来了？哈哈。”

    高城高兴得笑了，比自己立功受奖还要激动，搓着手连忙问道：“奖在哪呢？赶紧给我看看。”

    “成龙可是破了我们步兵师的记录，师长亲自写的嘉奖状，授予神枪手称号，荣获个人三等功……”

    “什么？个人三等功？真的吗？”

    高城激动的打断了王团长的话，满眼都是不敢置信的惊喜和意外。

    当时给成龙新兵50环申请奖励时，高城以为顶多就是师一级的嘉奖，最多再授予全师神枪手称号。

    等了这么久都没有等到奖下来，之前他还纳闷怎么回事，怎么搞个嘉奖要这么久？

    没想到竟然获得了个人三等功！

    这下时间长的疑惑，也迎刃而解了。

    “当然是真的，我怎么可能拿这种事情开玩笑，本来只是给予师嘉奖，后经师部开会讨论觉得不够，为鼓励新兵向优秀的同志学习，一致认定授予个人三等功。”王团长高兴的说道。

    团里出了个这么优秀的新兵，做团长的肯定也是脸上有光，心里头的高兴，劲不比高城这连长少。

    团与团之间也会有竞争，尤其是个人项目竞争最激烈。

    一个好兵。

    他所能为团里获得的荣誉，有时甚至顶得过一个营。
------------

第39章 山丘肌肉与12.7重机枪的碰撞（求推荐票，月票）

    成龙这么优秀的兵来到702团，只要能够把它培养出来，那绝对是妥妥的王牌，各种比武比赛的荣誉收割者。

    获得的所有荣誉既是成龙个人的，也是属于钢七连的，更是属于702团的。

    “哈哈，太好了，没想到我老七，也有捡到宝的时候。”

    高城笑得嘴都快歪了，又回到了刚才的原话题，迫不及待的催促道：“来来来，赶紧把东西给我。”

    “么子东西？”王团长愕然道。

    “奖啊，不是三等功么，赶紧点现在就拿给我啊。”高城伸手讨要。

    “急么之嘛，一天天火烧屁股似的。”

    王团长笑骂拍开高城的手，很宠溺的解释道：“我怎么可能带起跑，我只是来提前通知下你，等三等功和嘉奖到了团部，我会派人送过来的。”

    “啊？没带来？”

    高城一听三等功还没下来，满心欢喜被失落取代，一下翻脸不认人说道：“你奖都没带过来，那你跑来干嘛？”

    “你瞅瞅你，这是什么表情嘛，又不是不给你。”王团长笑道。

    “我能不急嚒。”

    高城提高了一个音调道：“两个三等功就能提干，伱知道这意味这什么吗？那是一個兵的未来。”

    “好好好，你说的有道理，我回头到团部就去催催。”

    王团长感觉这话题说的差不了，三等功没下来继续聊下去也没意义。

    于是转移话题问道：“我今天来除了通知你这件事，主要还是来看看你们连，现在的训练情况，你接下来有什么安排？”

    “还能有啥，步坦协同训练咯，光操练没什么用，带新兵们来搞一下实弹。”

    高城还有点悻悻，说话声音都不大。

    “第一次实弹训练呐？那我得看看，你赶紧去组织展开。”王团长兴致十足，带头先走向了训练场。

    高城分道扬镳去了队伍前，开始组织第一次步坦协同实弹操练。

    车队人员流程分配好之后，队伍很快被拉到了占地上千亩，随处可见坦克跑的大型实战训练场。

    首先是演练部队推进战场，沿途遭遇到敌人在路两边发起袭击。

    钢七连众人全部上步战车，六辆车前后间隔10米左右，排成一条长龙开向了实弹训练场。

    89式装甲步战车最大运载13人，战备状态下的连队一个班10个人，每个班分配有一辆乘坐绰绰有余。

    其他班确实坐着很宽松，只有三班略微有些拥挤。

    实在是肌肉男成龙太占空间了！

    好在步战车进入实战训练场后，作为三班主机枪手的成龙，从车舱转入到了机枪塔里。

    车舱瞬间就宽松了。

    89式步战车的12.7毫米重机枪，可以对空也能对地，火力极其凶猛。

    再加上周围的一圈外包式防弹板，足以抵挡7.6毫米子弹，给重机枪手提供了270度的防御。

    成龙这个肌肉大块头往里一站，两者之间完美的融为了一体。

    相比其他步战车上的普通机枪手，身形对比重击枪显得有些小，在比例上面不是那么匹配。

    成龙和重机枪在一起的合照，简直就像是一幅天然的钢铁力量之画。

    霸气硬派！

    视觉效果炸裂！

    如果团部爱拍照的张干事在，见到如此人车合一的极致完美画面，肯定又会激动的躺到地上。

    对天直呼：“太美了，作品，完美的作品吶~”

    “够大气，够气派啊，这块头大的人拿重机枪，感觉就是不一样，其他人完全冇法比。”

    在休息区手拿望远镜的王团长，眼睛已经被成龙给死死粘主。

    一秒都舍不得挪开！

    “这才哪到哪呀，好戏才刚开始，团长你可得兜着点，小心眼珠子都掉出来。”高城得意道。

    “哦？还有么子好戏？那我可倒是要好好看看咯。”

    王团长兴致被彻底激发，说话都舍不得放下望远镜。

    训练场这边步战车队已进入靶场，也就是中间一条车道，两边是一排的靶纸，距离分布在50到100米之间。

    模拟行军途中遭遇到敌人袭击，步战车内的七连士兵们发起反击。

    “吱呀~咚！”

    车顶上的舱盖被打开。

    机枪塔左右两侧并排各三个，一共有六名士兵拿着枪钻了出来，纷纷朝着两侧的靶子开火射击。

    在移动的车上打移动靶，射击难度是最高的。

    在移动的车上打固定靶，射击难度也没有低多少。

    七连老兵们经受过多年训练，已经熟悉了在车上打靶的感觉，倒是能够保证基本的命中率。

    单发10枪，起码能打中9枪，

    相比来说，新兵的打靶命中率，就要低得多了。

    哪怕他们下到钢七连这几个月，在从不缺子弹的钢七连有很大提升，一周最少都会组织打两次实弹靶。

    每个新兵打出去的子弹，少说也有个三五百发了。

    可在训练场上趴着打固定靶，或者是进阶的行进间射击，都和在装甲车上射击不是一个概念。

    装甲战车本身就有抖动，又加上是在烂泥路上行驶，车身不停的晃动，人在上面不扶着都站不稳。

    据枪就更别说了！

    新兵们大多数都很不适应，连最基本的三点一线都控制不好，又怎么能保证子弹准确命中。

    而只要进入空间狭窄的装甲车内，几乎就会习惯性晕车的许三多，他的状态更加糟糕。

    强忍着肚子里的翻江倒海，只能就是端着枪一顿子瞎打。

    枪是响了。

    子弹去了哪里，他根本不知道。

    说白了。

    纯粹就是朝着靶子的大概位置，扣扳机把子弹打出去就完事，根本就不存在瞄准这个过程。

    好在还有成才和成龙这一对兄弟，撑起了新兵队伍的排面。

    成才从小就接受过成龙的训练，而且是专门针对性的狙击训练，如今到了部队拿了真狙击枪，狙击细胞被彻底激活，枪法与日俱进。

    哪怕如今到了装甲车上，他也同样玩得如鱼得水。

    端着狙击枪以站姿射击，用腿和背顶着车体做固定，不仅射击频率很高，命中率同样也很高。

    基本上10打9准！
------------

第40章 培养成优秀指挥官（第二更，求月票和推荐票）

    王团长已经从军20多年，他的见识足以匹配见多识广。

    看到成才肩膀上才扛着一道拐，狙击枪就能玩的如此好，横向对比甚至超过了七连的很多老兵。

    忍不住夸奖道：“这六号车上，那个小伢子不错，狙击枪打得很准，是个神枪手的好苗子。”

    “你说的那是成才，成龙的弟弟，这小子能力确实不错，新兵连的二号种子，就比他哥差一点。”高城介绍道。

    “弟弟？成龙，成才，亲兄弟？”王团长惊讶的放下了望远镜。

    “是啊，亲兄弟，都是咱们连的史今同志从山疙瘩里带回来的。”

    高城对史今是真爱无疑，不放过每一个机会给史今唰脸。

    可惜王团长注意力都放在亲兄弟上，直接就忽略了高城话中的史今，颇为感慨地称赞道：“两兄弟都这么优秀，那还真是一门出双虎啊，了不得，了不得。”

    说完又举起了望远镜，把目光看向了三号车的成龙。

    成才表现好只是开胃小菜，王团长一直心心念着成龙，想看看他的表现如何，是不是一個红漆马桶。

    光外表好看，没什么实力。

    王团长当初得知新兵成龙，第一次实弹打靶就打了50环，一举打破了步兵师的记录，就对成龙有了兴趣。

    特意把成龙的答案调出来，看完后兴趣更大了。

    首都大学来的高等人才，部队实在是太稀少了，哪怕他偌大的702团，都找不出一个来。

    兴趣驱使王团长产生好奇心，成龙这个新兵究竟是何等人物。

    由于成龙叠的被子震惊全连，在快速分解重组步枪中打败伍六一等，这些是都只是在连队内部传的凶，并没有专门打报告传到团部去。

    王团长自然是不知道的。

    对成龙的其他军事能力的未知，迫使王团长想要专门跑一趟七连，亲自考察一下首都大学来的成龙。

    这次说是来传三等功的消息，其实更多是特意过来的探底。

    看在新训营就拿三等功的新兵，究竟是祖坟冒青烟的运气包裹使然，还是真的是天生战士。

    从而决定是否当成重点苗子培养，为702团的未来培养一个希望。

    这才是王团长的真实目的！

    部队已经全面迈入改革，信息化作战迫在眉睫，军队已经不缺普通士兵，有文化的高级人才才是最缺的。

    而成龙这个来自首都大学的高材生，完美的符合所有这些需求点。

    702团建团至今还没有接受过，来自首都大学这种顶级学府的新兵，凭这一点就足以让王团长动心。

    期待将成龙培养成优秀指挥官！

    至于成龙现在只是士兵，并且是最低级的列兵，并不是指挥员必须的军官，这在王团长看来根本不是事。

    只要成龙真的是有本事，他有一万种方法让成龙成为军官。

    王团长透过望远镜看向训练场，镜头刚锁定成龙，他的眼睛就直了，嘴巴都因惊讶而张开。

    只见端着重机枪的成龙，熟练且有节奏的打着短点射。

    “砰砰砰，砰砰砰……”

    每一次短点射间隔为一秒，每一梭子弹打出去前两发命中率100%，第三发的命中率也高达90%。

    这是新兵能打出来的成绩？

    王团长懵了！

    表情像极了当初在新训营的时候，亲眼目睹成龙以短短21秒的成绩，完成81杠的拆卸和组装过程的高城。

    一样的不敢置信。

    一样的被惊到半天反应不过来。

    重机枪的后座力是非常大的，不是通用机枪和步枪可以相提并论，开枪时枪口抖动幅度很大。

    尤其是自动射击下的连续开火，枪口抖动简直就像在蹦迪。

    如果没有相应的压枪技巧，还有足够优秀的身体条件相匹配，想要压住后座力是很难的。

    而一旦压不住后坐力，第一发子弹以后的子弹，就会因枪口跳动到处乱飞。

    说直接点。

    要想将重机枪的枪口压住，保证连发下的命中率，是一件极其困难的事情。

    而判断一名重机枪手的好与坏，核心标准就在于对后座力的控制，能不能压住枪的后座力。

    连续点射中，第一发子弹命中，难度并不高。

    因为第一发子弹不受后坐力影响。

    可短点射的后续两三发，长点射的后续两到五发，都非常受后坐力影响，压不住就等于浪费子弹。

    第1发和第2发之间的偏差，百米内偏差都能达到几米。

    哪怕是实弹射击经验丰富，玩轻机枪和通用机枪能三连发全上靶，堪称王牌级别的老机枪手。

    让他们去打12.7重机枪，也很难做到三连发短点射全中。

    能打中前两发就烧很牛逼了。

    更何况还要保持平稳的节奏，在几乎一样的时间里，切换到每一个靶子，然后将三发子弹每次都几乎全部命中，一直持续打散几十个循环。

    这完全是地狱难度！

    王团长哪怕打肿脸称胖子，他也不敢说能在如今的702团里，能找出另一个可以做到成龙这个程度的机枪手。

    太夸张了。

    完全不像人能做出来的。

    “这……这也太不可思议了，他真的是个新兵吗？”

    王团长属实被震惊得不轻，说话都打起了结巴，要不是肩膀上的列兵军衔，他还以为是传说中全是兵王的老A，专门派人下来踢场子了。

    在王团长的认知中，只有这支集合了全军的力量，精心打造出来的王牌部队，才可能具备这种能力的人才。

    “怎么了？”

    高城疑惑的凑了上来。

    他尽管知道成龙枪法很好，机枪也打得非常准，在这几个月的机枪打靶中，打服了全连的新老兵。

    不管是两发点射，还是三发点射，都能够保证百分百上靶。

    可这并不是重机枪，也不是在车上打。

    高城压根就没有想过……

    成龙在移动的装甲步兵车上，重机枪也能点射三发全命中，而且还是有节奏有规律的连续命中。

    因为这在他看来是不可能的，他这辈子都没有遇到过。

    靶场上使用的只是胸靶，重机枪你的枪口一跳，子弹能偏出10个靶子那么远，点射撑破天能命中两发。

    三发？

    就三个字——不可能！

    ——

    ——

    PS：两章连发，求推荐票，月票。

    以及最重要的追读！！！

    也就是每天都坚持看，24小时内发布的章节。

    这对新书很重要，非常重要。

    还挺喜欢这本书的兄弟们，能够多多支持，苹果万分感谢！！
------------

第41章 准备好提干名额！(求推荐票，月票)

    “这个成龙，太邪了哦，你看看。”

    成龙的枪法好到严重超常规，王团长属实不敢相信，见高城一副不信的样子，把望远镜往高城面前一放，让高城自己看。

    高城接过望远镜往三号车看去，身体瞬间就僵硬了起来。

    被望远镜盖住的眼睛都直了。

    好在过了几秒钟。

    高城总算是反应了过来，哪怕心中已经波涛骇浪，也强行隐藏了起来，让自己看起来对一切了如指掌。

    “咳咳。”

    高城咳了两声放下望远镜，假装自己早就知道了这件事。

    装逼的说道：“我就说好戏在后头，现在你信了吧，成龙这小子就像块宝藏，总能给人惊喜。”

    “信？我信了你的邪。”

    王团长很无语的说道：“你难道冇觉得这伢子太邪了么，那是重机枪啊，不是你家的烧火棍，哪有打得那么轻巧的，短点射都能全部打中。

    这要是放在当年的战场上，给他一把重机枪，他一个人都能压住一个连，还是压得喘不上气的那种。”

    重机枪就是战场上的压制火力，一挺能够指哪打哪的重机枪，那还真是死神般的恐怖存在。

    “有什么邪不邪的，这就叫实力，这就叫天赋。”

    高城一副我捡了宝你别羡慕的表情，特意补充道：“伱未必还见过，像他这么强壮的新兵？

    我不和你吹啊，就成龙这体格子，整個八十四集团军，找不出来第2个。

    就那200多斤往那里一站，后坐力什么的根本不是事，稳得像一座山一样，身体动都不带动。

    再加上他是天生的神枪手，新兵第一次实弹射击就满环。

    哦，对了，人家还是首都大学来的文化人，书读的多，会算啊，抛物线弹道什么的，算得准准的。

    这么多加起来，重击枪打准一点，有什么好邪门。

    照我看，那是理所当然！！”

    高城说话时双手不停比划，绘声绘色的说的很形象。

    尤其是最后那四个字，说的是那叫一个铿锵有力。

    “好像，你说的还真是这么回事，成龙这新兵的身体素质，确实是很罕见，而且书读的多，有高文化。”

    王团长觉得高城说的还挺有道理，忍不住感叹道：“长江后浪推前浪啊，时代一直在高速进步。

    年轻一代大有可为啊，我很期待成龙接下来的表现。

    这可是我们团最好的苗子，你做连长的可得上点心啊，盯紧咯，要是练废了，我拿你试问。”

    王团长对成龙这么看重，做连长的高城自然很高兴。

    拍着胸膛保证道：“放心，这小子在我手里孬不了，你就准备好转志愿名额，不，提干名额就行了。”

    “哈哈，你小子，还是老样子，见到好处就往上爬。”

    “我把成龙培养好了，也是给咱们团里培养人才不是，你又不亏，就这样吧，到时候找你提干。”

    ……

    高城和团长这里聊的火热，已经提前把成龙的路都给铺好了。

    而作为当事人的成龙同志，却在步战车上打重机枪打得正嗨，已经初步找到了曾今的感觉。

    “还别说，这块头大确实有优势，尽管实力还没恢复到巅峰最佳状态，可只论压枪，现在打得比上辈子还稳很多，重机枪从来没玩的这么得心应手过。”

    成龙首次感受到了大块头身板，给自身实力带来的显著提升。

    成龙在进入部队之前一直在读书，不需要打架，更没有打过枪，肌肉发达除了力气大，并没有什么太多作用。

    新训营的那些训练也很简单，对于其他新兵来说是痛苦的折磨，对成龙来说确实是毛毛雨。

    毕竟成龙上辈子可是10多年老特，作战经验和格斗技巧已经很丰富。

    因此整整三个月新训过去，也没有感觉新身体有多强。

    那时候成龙觉得除非极限训练，上辈子特训营的那种魔鬼周级别，才可能探出自己这副身体的极限。

    没想到今天过来打个重机枪，竟然提前感受到了新身体的“强大之处”。

    只论打重机枪……

    在射击技巧一样、射击经验一样、用的一样的枪、同样的环境之下，块头大就是有绝对的优势。

    毋庸置疑！

    “现在我这身体比上辈子更强，那岂不是说只要我能突破极限，实力也会比上辈子更强？”

    成龙想到能够突破巅峰期实力，更进一步达到更高的境界。

    这心一下子就火热了！

    可惜，普通连队的训练强度有限，再怎么练也让成龙体会不到累，身体不累就不可能激发出潜能。

    “看来，只能进入老A之后，才能知道我这个身体有多强了。”

    成龙强烈渴望着，期待着，老A的选拔早点到来。

    到那时。

    和全军精英PK，和袁朗掰掰腕子，看谁才是真老A！

    ……

    步战车队度过被“袭击”路段，两侧的靶子已经被打得千疮百孔，紧接着就是步坦协同进攻。

    六辆步战车停在了公路上，车上的士兵们打开车门鱼贯而出。

    以模拟训练时练习的阵型，班为单位跟在坦克后面，随着坦克进行同步协同前进，继续向目标靶子射击。

    许三多从步战车上下来，已经晕车晕到三荤五素。

    靠着车门边就是哇哇吐，早餐吃的鸡蛋和面条，没来得及消化就喂了草，在地上吐了一大滩。

    “走，坚持住，没死就跟上。”

    成龙是最后一个从车上下来的，看到许三多掉队了没有跟上，懒得和他说什么长篇大论。

    单手拽着许三多的后脖衣服，将他拎起来悬空就走。

    俩人体型差距太大。

    一米六几一百斤出头的许三多，在一米九几两百多斤的成龙手中，就像是老鹰叼着小鸡仔一样。

    轻松提起来就走了，没有任何违和感。

    单手扶着许三多往前继续训练，丝毫不影响成龙用另外一只手，单手持枪顶肩打八一班用机枪。

    单手打机枪，一点不费劲。

    成龙自己一点都不担心，他会被许三多给拖死。

    因为在从他的逻辑观点看来，会被拖死只能证明你的能力还不够强，当你的能力足够强大，死猪都能带他一起飞，更何况还是一个人。

    而成龙恰好是那能带飞的“大腿”，再多挂几个许三多都不成问题。
------------

第42章 师部首长来钢七连

    一个小时后！

    第一次步坦协同训练结束，整个过程非常顺利，除了个别人拖了后腿，整体成绩基本达标。

    而且还有几名新兵，在训练中表现得非常优秀。

    其中以成龙作为新兵的最好代表，那一手出神入化的重机枪压枪秀，获得了团长的高度赞誉和期许。

    只要继续保持这個水平，不出意外，提干是板上钉钉。

    成龙得到了团长的高度表扬，那就等于是给连长高城长脸。

    心情特别美妙的高城，结束训练把人全部带回连队后，趁着距离吃中饭还有一个多小时，把人全都拉到了器械训练场。

    不为别的。

    就是趁着心情好和大家聊聊天，活跃一下连队气氛，沟通一下上下级感情，顺便再灌输一下思想。

    七连士兵们都席地坐在操场边，不需要盘腿挺胸双手放在膝盖上，可以自由放松随便怎么坐。。

    唠嗑嘛。

    不用太正式。

    “今天啊，除了个别混子，大家的表现都着实不错，我很满意，很高兴，趁着这会儿有时间，陪大家唠会嗑。”

    高城站在队伍前，说完开场白，向旁边招了一下手。

    “三班长，来，告诉新来的同志们，咱们连从建连至今，其他小荣誉不算，立过几次集体一等功。”

    “报告，三次。”

    史今高声回答，带着满满的骄傲。

    “都听见了没有，三次，三次集体一等功啊。”

    高城伸出三根指头，高高举起，冲队伍比划了好几次。

    堆满脸上的笑不是笑，那是发自内心的骄傲。

    随后滔滔不绝道：“六连就一次集体二等功，就吹成了大功六连，而我们连可是三次集体一等功。

    三次集体一等功代表什么呢？

    代表在三次对外战役中，阵亡只有三分之一，歼敌数倍甚至是20倍。

    代表在三次战役中，完成并超越这个建制连，在这一场战役中本该的作用。

    重要的，最重要的，我们连到今天还没有倒下，而且还要永远这样继续下去，不抛弃也不放弃。

    所以，我们就叫钢七连，有着钢铁一般意志和韧性的钢七连。”

    高城说得非常激情亢奋，唾沫星子在太阳下像洒水车一样喷，情绪感染了在座的每一名士兵。

    “钢七连！！”

    “钢七连！钢七连！钢七连！”

    随着伍六一大喊带头，众人纷纷异口同声跟上大呼。

    连续三声铿锵有力的钢七连，吼出了战士们内心中那一股激情，也吼出了他们对钢七连的认可。

    士兵们一起喊口号，通常都是默认喊三句。

    然而其他人喊完三句都停下了，却还有一个人的反射弧慢一拍，一个人突兀的又喊了一句：“钢七连。”

    所有人把目光转向突兀处，发现慢一拍的又是许三多。

    在训练时就丢人现眼的许三多，知道自己拖了大家伙的后腿，完成训练回来到现在都很自卑。

    现在被这么多人齐刷刷盯着，心里头顿时又臊又慌，低头不敢见人。

    头都快塞进裤裆里去了！

    高城要是以他当年的脾气，肯定要把许三多拎出来训一顿。

    可被许三多气了这几个月下来，许三多有没有成长，高城不确定，可有一件事他很确定。

    那就是自己的脾气被治好了，急性子硬是快被磨没了。

    为了不被许三多给气死，高城已经习惯了自我安慰。

    并逐步向无视许三多“进化”！

    这次高城就选择了无视，装作没有听到许三多乱喊，继续刚才的话题，给大家普及钢七连的荣誉。

    在连长高城声情并茂的讲述下，钢七连的辉煌历史缓缓呈现了出来。

    已经对钢七连很了解的老兵们，再一次听到钢七连的荣誉，并没有感觉枯燥，反而得到了升华。

    对钢七连有了更深的使命感！

    而第一次听到的新兵们，通过高城深入细节的讲述，对钢七连有了彻底的认知，认同感不知不觉开始深化。

    对钢七连有了更加深刻的归属感！

    ……

    另一边王团长来了趟钢七连，可谓是收获满满。

    成龙接近于完美的各方面优秀，让他看到了部队未来的发展趋势，那是属于高素质人才的未来。

    1991年美丽国仅用了41天，就打败了世界一流陆军强国伊啦克。

    拥有120万陆军、近千辆战机、一万多辆装甲车和坦克，有丰富的石油资源，粮草充足的伊啦克，毫无疑问，就是当前世界的一流强国之一。

    当时的中国和伊啦克极为相似，都是拥有庞大的陆军部队。

    结果就是一个如此一流的强国，在美国三围一体信息化战略下，仅41天就被打得丢盔弃甲。

    这一仗把全世界打懵了，也唯独彻底的打醒了中国。

    让中国清晰认知到……

    军队改革已然迫在眉睫！

    作为部队大改革大裁军背景下，能够提前嗅到风声的一线主官。

    王团长很清楚世界正在快速变化，在高精准的信息化作战趋势下，军队数量已经不再是决定战争胜负的主要因素，高科技高水准作战才是未来。

    他希望能够将成龙培养出来，不仅仅是让702团多一个优秀指战员。

    主要是想将成龙打造成标杆榜样，吸引更多高素质人才加入军队，让702团能紧跟住时代的脚步与时俱进。

    因此王团长回到团部之后，立马就打电话联系师部。

    以询问代替催促，让成龙的三等功赶紧落实下来。

    或许是王团长的催促起了作用，又或者是师部本来就已经准备好了，又或者师部本就很重视这件事。

    王团长参观钢七连训练的第三天，师部政治处的谢主任就来到了钢七连。

    陪同的还有团部的刘干事一行。

    高城这几天一直都在心心念念，听到是师部来就猜到了他们的来历，立马亲自跑到到门口迎接。

    将谢主任和刘干事一行带到招待室，高城拿出了他珍藏的茶叶招待。

    确认是过来给成龙授奖的，高城的急性子可等不住，立马全连紧急集合，三分钟就集结了全连所有人。
------------

第43章 拿奖拿到手软，三等功、神枪手称号、师级嘉奖

    “向右看齐，向前看。”

    “稍息，立正。”

    “报告连长，七连已集合完毕，应到104人，实到100人，三人站岗，一人请假外出，请指示。”

    值班员快速整理好队伍，并向连长高城做了报告。

    “下去吧。”

    “是！”

    高城回礼，等值班员下去，走到队伍前高兴的大声说道：“今天是个好日子，都给我打起精神来。

    师部的首长能来我们连队，是我们钢七连的荣幸，现在，让我们鼓掌，有请首长给我们讲几句。”

    心情高兴激动之下，高城说话的声音都高了一个调。

    “呱唧呱唧呱唧……”

    部队特有的大力出奇迹掌声，像放鞭炮一样响彻整个操场。

    谢主任迎着战士们的掌声，伸出右手摇动着表示呼应，来到队伍正前方，伸手往下压了压。

    鼓掌声瞬间停了下来。

    “钢七连的战士们，你们辛苦了，我此次来钢七连主要是两件事，首先是慰问看望一下大家，希望大家能够努力训练，增强军事技能，保家卫国。

    其次，我这次带着光荣的使命，代表师政治处来，为一位在新兵连中表现优异，一举打破了我们全师纪录的优秀同志，颁发属于他的荣誉证书和奖章。

    这位同志想必大家都知道是谁，这里我就不卖关子了，直接进入正题，有请列兵成龙出列。”

    谢主任的这番话一出来，全连所有人的内心都沸腾了。

    站在队伍里的新兵还有老兵们，尽管因为队列秩序不敢欢呼雀跃，可瞪大的眼神已经代表了一切。

    那是羡慕、高兴、惊讶、崇拜等，无数情绪混杂在一起的复杂。

    连长高城就更别说了，全连现在就数他最高兴，站在那里笑得合不拢嘴，露出了两排白灿灿的牙齿。

    比获奖的当事人成龙还高兴，不知道的还以为是他获奖了。

    而当一脸淡定中带着两分惊讶，没想到还是师部派人亲自颁奖的成龙，从队伍中出来小跑到队伍正前方。

    站在队伍里还不那么显眼的成龙，走出来独自站在队伍正前方，视觉冲击力一下子就拉满了。

    那1米92身高，230斤的身体，站在面前实在是唬人。

    不管是师部来的谢主任，还是团部陪同来的刘干事，何曾见过如此伟壮之人，眼睛都瞪大了一圈。

    直到高城等得迫不及待了，在旁边干咳了两声做提醒。

    谢主任才总算是反应了过来，笑了笑掩饰尴尬，招呼随行而来的人员，送过来了一個用红绸包着的大盒子。

    接二连三拿出一大堆东西，就往成龙的怀里塞。

    成龙都差点抱不过来。

    首先第一份是三等功荣誉证书，然后就是谢主任亲自上手，给成龙的常服别上一枚三等奖章。

    那中间有红色五角星的金灿灿奖章，在阳光下熠熠生辉。

    不管是新兵还是老兵，看到这枚三等功奖章都羡慕的不行，心里头除了酸，还是那羡慕的酸。

    多少人当兵一辈子拼下来，最后都拿不到一个三等功。

    而成龙加上新兵连三个月，到今天也不过大半年的时间，完成了许多兵一辈子达不到的成就。

    这怎能不让人羡慕嫉妒恨！

    最可“恨”的是，三等功奖章挂在胸口才是开始。

    来自师部的“全师嘉奖状”，由领导亲自写下的“神枪手称号”，全都塞进了成龙的手中。

    一次性摘得三项师一级荣誉，成龙算是又创造了步兵师的新纪录。

    这记录恐怕短时间内无人可破！

    成龙获得了如此高的荣誉，那等于就是钢七连的荣誉，作为钢七连的连长，高城从未像今天这么高兴。

    带头第一个呱唧呱唧鼓起了掌，引来了全连雷鸣般的响声。

    随后更是情绪热烈的发言道：“成龙他只是列兵，就能够获得三等功，还有嘉奖和神枪手称号，这值得你们学习啊，大家都要向他学习。

    而且不要只学不练，只要你们肯练，你们肯定也能跟他一样优秀，下一个三等功就是你们的。”

    高城别看表面上毛躁大咧，其实还是挺会画饼的。

    钢七连的战士们听到高城这么说，仿佛看到了自己已经替代了成龙，荣誉满怀享受全场所有羡慕。

    血液像是被打了鸡血一样沸腾，一个个激动得脸像猴子屁股一样。

    “虽说三等功早就已经不是第1次，但每次立功的感觉都不一样，还真是能让人忍不住兴奋激动。”

    受到全场火热气氛的感染，成龙也无法保持淡定了。

    忍不住期待道：“两个三等功就能够直接提干，比考军校要简单的多，看来为了省点事，貌似还得努力一下。”

    成龙荣获三等功这等功勋，那可是会往老家送喜报的荣誉。

    成龙很期待父亲成国强和母亲，接到武装部亲自送到村里的喜报时，究竟会高兴成什么样。

    什么叫光宗耀祖。

    在部队里立了三等功回家，能够把喜报贴在墙上，这就叫做光宗耀祖。

    成龙个人有了满满的收获，可以说是拿奖拿到手软，钢七连整体的氛围，也被成龙给带动了。

    三等功曾经在战士们心中遥不可及，现在有了成龙这个活生生的例子。

    大家都看到了盼头！

    本就充满了竞争的钢七连，受到成龙三人攻的刺激，战斗之血彻底的激发，训练就此迈入新的阶段。

    不管是400米障碍，还是600米障碍；

    不管是轻装5公里，还是轻装10公里；

    不管是军事技能学习，还是班排协同战术训练。

    钢七连士兵在所有的训练中，每个人都在拼尽全力的努力着，想要为自己也争取一个三等功。

    尽管希望很渺茫，可终归有希望。

    原本在电视剧的原剧情中，会发生的那件大事，也因为有了成龙，有了截然不同的结果。
------------

第44章 高城牛逼坏了！（求推荐票，月票，追读）

    这件事情说起来是大事，主要原因在于史今之所以黯然退伍，就是因为这一件事情最终诱发的。

    当时的时间点是许三多进入部队，已经快要一年的时候。

    702团的年度考核演习开始了！

    被高城很看重的防红外作业，因为许三多蠢到弱智的行为而暴露，遭到了连长高城的批评。

    史今为帮助许三多尽快成长，不再总是犯各种弱智的毛病。

    决定通过提升许三多的勇气，让许三多能够更加自信，从而快速提升成绩，成为连长高城看得上的兵。

    于是在日常维护步战车，拆卸坦克的履带时。

    本来是和伍六一默契配合的史今，脑子一“发昏”让许三多用锤子敲，他亲自上手把着的锥子。

    结果许三多的一锤下去，直接把他右手掌敲骨折了。

    这也导致右手受伤严重的史今，拿枪都没法拿利索，在后续最重要的对抗演戏中成绩很差，加上年纪也已经很大了，继续进步空间几乎没有。

    不想靠关系强行留在部队的史今，最后不得不选择泪洒军营。

    这是《士兵突击》的一大憾事！

    作为钢七连最优秀的班长，而钢七连是702团最好的连队，等于说，史今就是702团最好的班长。

    以这么好的条件作为基础，史今不受伤肯定不会被退役。

    罪魁祸首中的关键。

    就是许三多因为防红外作业犯错，才有了后续的一系列恶劣的蝴蝶效应，导致史今很快便退役了。

    如今三班有了成龙这个大腿，这个结局得到了完美解决。

    最终防红外作业非常成功！

    制止的办法其实并不复杂，成龙也并没有去做许三多的保姆，一天到晚盯着他有没有怀里揣鸡蛋。

    而是以中医方式治病。

    中医治病治根，西医治病治表。

    成龙从最根本的核心出，从根源解决的这个问题。

    那就是亲自找到连长高城，以自己来自于首都大学高材生的学历为底气，向高城剖析了红外探测的本质。

    说白了。

    红外探测并不是什么透视，仅仅只是对热辐射的观测手段。

    电影电视剧里面的透视，无视墙体可以看清屋内的一切热源，纯粹只是为了拍摄效果的艺术化。

    实际上只要中间有东西隔着，并且双方之间并没有任何接触。

    也就是无法进行热传递！

    哪怕是薄薄的一张感觉性好的锡纸，都能让红外探测变成瞎子。

    甚至于在中间挡一块透明的玻璃，人的肉眼可以看得一清二楚，红外探测里面也不会有任何反应。

    当然。

    如果遮挡物并不是密封的，而是中间有一定的空隙，哪怕这空隙很小，肉眼都无法分辨。

    比如帐篷、伪装网、树丛之类的。

    这些中间都有不同大小的缝隙，热辐射可以通过这些缝隙出来，自然也会被红外监测看到。

    原剧情中许三多会被发现，一個是稍微有艺术化。

    炊事班煮好鸡蛋送过来，放在那里摆着吃了那么久，最后被许三多踹在怀里，温度不会比体温高多少。

    如果这个鸡蛋都能检测出来，那钢七连全连肯定都会暴露。

    第二个还是文化不足。

    这年头大学生是宝，高中生是才，来部队的最多也就初中生。

    别看钢七连号称最精锐的侦查连，可实际上包括高层在内的所有人，都不知道红外探测究竟是什么机制。

    最多就知道红外探测能看到热源，能分辨出比环境热的东西在哪里。

    其他完全不知道，就是填鸭式思想，完全没有发散。

    否则也不会出现高城亲口说，史今在上一次防红外作业的时候，为了避免被发现连热水都不敢喝。

    连长高城也没有提醒！

    因为他们的文化层次太低了，根本就不知道怎么去“聪明的”解决，只知道用死办法去生搬硬套。

    在不知道有没有用的情况下，只能傻傻的选择先做了再说。

    成龙提出让高城去买两样，又便宜又好用的四样东西——

    塑料薄膜、锡箔纸、绿色涂料和胶水！

    将塑料薄膜裁剪后用胶水粘贴，做成一整块面积超过20平的整体，足以盖住一辆步战车的大小。

    这样的塑料布，每个班一块，一共做六块。

    然后把绿色的涂料往上使劲刷，把所有的塑料布全都刷成绿色，再拿点黄土在上面擦一擦，就成了丛林迷彩色。

    塑料薄膜还不能足以隔绝。

    毕竟热传递虽然不能直接传导，但空气也是可以作为传导介质的。

    钢七连原本只是在下面挖个洞，用迷彩伪装布，加上各种带树叶子的树枝，盖在上面做遮挡伪装。

    中间实际是有很多空隙的，热量可以得到很好的散发，整体温度不会提上来。

    如今换了塑料膜成了密封状态，一个班那么多人窝在狭窄空间，在密闭散热不好的情况下，内部的整体温度会很快提升。

    而演习是要很长时间的，一躲可能就是半个小时。

    塑料膜并不具备太强隔热能力，一两分钟还凑合，时间一旦超过的话，塑料膜就会变热，增加被检测的可能。

    因此塑料膜主要就是起到伪装，方便让锡箔纸能够展开。

    还有遮挡锡箔纸的反光。

    锡箔纸有非常好的隔热效果，价格便宜又实惠，简直就是红外线检测的天敌，缺点就是太脆太容易破。

    而成龙准备粘贴成整体的塑料膜，就是为了解决这个唯一的缺点。

    用胶水将锡箔纸粘在塑料膜，没有涂绿色迷彩的那一面，依靠塑料膜的韧性，来让锡箔纸能轻松展开，而不至于被撕烂。

    等到了防红外作业的时候，把这一张成龙特制的反红外隔绝膜往上一盖，再把迷彩伪装网和各种带树叶的树杈，盖在最外面进行伪装。

    好用又便宜防红外伪装网，就这么轻松的完成了。

    躲在里面的人别说是揣个鸡蛋，哪怕是带一壶开水跑进去躲着，直升机的红外热源检测也发现不了。

    高城本来就很喜欢成龙，见成龙说得如此头头是道。

    加上首都大学名头太大！

    那可是师部都稀罕的人才，论文化他高城没说话的资格。

    高城二话不说就叫来的司务长，让他带着成龙一起去街上跑了一趟，买回来了所需的四种材料。

    最终在考核演习的防红外作业中，三台武装直升机在天上飞来飞去，就像是和钢七连杠上了一样，不相信什么反应都没有。

    来来回回找了四五遍，硬是没有发现钢七连的人。

    别说是人了，连毛都没一根。

    最终只能无功而返。

    钢七连也因为出色的成绩，获得了演习大本营的高度赞扬。

    师长还亲自打电话过来，狠狠的夸了高城一把，明确的告诉高城，钢七连的防红外作用成绩，是全师几十个连里最好的。

    并要求高城亲自去师部，分享反红外作业的技巧和经验。

    让全步兵师的所有基层部队，都向钢七连好好学学。

    高城这下牛逼坏了！

    不仅仅在702团15个连长中，能叉着腰横着走，就连步兵师的数十个连长中，他高城也是走的昂首挺胸。

    对于帮他好好挣了一把脸的成龙，更是爱到了骨头缝里去了。

    要不是成龙身高太高，他绝对要抱着亲一口去！
------------

第45章 这下在师部也成名人了！（第二更，求月票，求推荐，求追读）

    在成龙的各种操作影响下，全剧影响最大的事件得到了有效解决。

    连长高城被邀到师部走了一遍，把成龙和他说过的那一套，以及制作的过程，全部向师部进行了汇。

    相当于是重复了一遍。

    得到了师部众首长的一致认可，并表扬了钢七连有创造性有进取心。

    尤其是深入剖析军事知识点，通过学习研究来深刻认识，并研发出对应解决办法的钻研之心，值得全师所有连队学习，必须在军报头条上刊发。

    用塑料薄膜搭配锡箔纸等物品，制作出来的防红外特效布。

    因其所用的材料价格都很低廉，非常适合在需要大批量生产的部队，也被师部认定具有重大战术价值。

    准备把详细的资料整理好之后，上报给总军区的技术部，做进一步的研发改进，争取能做成产品在全军应用。

    高城作为这项技术的提供者，师部会在报告上进行署名。

    如果最后防红外部能研发成功，真的在全军得到了应用，那作为项目的研发者，肯定会记一大功。

    高城肯定会获得一份大荣誉。

    对全军做出巨大贡献的人，那起步都是三等功。

    二等功的概率很大！

    一等功也不是没机会！

    90年代的国内很多技术都很落后，有价值的技术永远是最值钱的，更何况是惠及全军的技术。

    如果换上了一般的军事主官，面对这只要自己闭上嘴巴不说话，就能落到自己头上来的“大肥鸭”。

    肯定会选择当做没听到，而不会去故意专门去做解释。

    然而高城不是那样的人！

    高城是那种属于他的东西，他抢都要抢回来。不属于他的东西，就算是送给他，他也不会要的人。

    因此高城拒绝了到手的鸭子，当场说出了防红外布的真正研发者。

    就此。

    成龙这个加入部队不到一年，妥妥的属于萌新中的萌新的新兵，他的名字第二次传进了师部首长们的耳中。

    三等功才刚下发下去没多久，师部首长们对成龙这个名字还很熟悉。

    如今听到又是成龙……

    众首长大为惊讶之后，回过神来纷纷交首称赞。

    师长当时就大为赞叹道：“高级知识分子就是不一样，成龙这小子更是不得了，不仅脑子活，肯专研，动手能力强，各方面军事能力还很优秀。

    他能加入我们步兵师，那是大幸事，对于这样的人才，我们一定要想办法留住，千万不能让他跑了。”

    听到师长如此高的评价，高城抬头挺胸敬礼，大声回道：“保证完成任务！”

    尽管到手的大肥鸭飞了，搞不好是一个滚烫的二等功，可高城同样高兴得嘴都快合不拢了。

    成龙可是他手底下的兵。

    很多时候作为一名连队主官，带兵打仗的指挥官。手底下的兵优秀，比自己优秀更能彰显能力。

    高城在师部一共待了三天，被各级首长连着夸了三天。

    这就好比家长去参加家长会，走到哪里都是老师们夸赞他儿子聪明，甚至连校长都亲自过来。

    这让高城在师部可算长足了脸，这辈子都没这么风光无限过。

    等心情美美的回到钢七连，当即把全连上下所有人召集到一起开会，在会上逮着成龙大夸特夸狠夸。

    心里头太高兴，不夸不舒畅。

    哪怕成龙有着成年人的心态，在部队里已经混上了淡定哥的名号。

    在连长高城的各种表扬下，还真有点那么不太好意思了。

    高城可不管这些。

    为了表示对成龙的看中，以及在考核演习中的优秀表现，高城宣布要把成龙提拔为副班长。

    钢七连六個正规班，随他选，想去哪就去哪做副班长。

    钢七连一众副班长，顿时人人自危。

    三班的班副伍六一也很紧张，可是他紧张的并不是班副名头被抢，而是担心成龙去别的班。

    伍六一对成龙是真的很欣赏，他从来没有那么服过一个人。

    哪怕是史今也略低！

    只要成龙愿意继续留在三班，伍六一心甘情愿把副班长给交出去，为了三班他根本不在乎班副的虚名。

    史今也是满眼期待，外加一点紧张。

    好兵谁都想要毋庸置疑，成龙是史今亲自从深山沟里带出来的，他对成龙有更深层次的感情。

    那是一种无形的羁绊。

    要是可以站起来说话的话，史今甚至想站起来说：“让成龙留在三班吧，让他做班长都行。”

    而最为期待的是其他5个班的班长，他们早就觊觎成龙了。

    这么优秀的新兵要是去了他们班，那成龙说拿下的所有荣誉，他们做班长的都会沾点光。

    在考核班长的业绩条件，是以全班新兵综合成绩为基础的钢七连。

    成龙无疑就是移动的宝藏！

    就在这牵动全连心情的氛围下，成龙有吕布的伟岸之躯，却没吕布的三姓家奴，坚持选择的留在三班。

    并且坚决拒绝了班副的奖励，并表示伍六一比他更适合做三班班副。

    成龙本来只是嫌做班副琐事太多，所以才拒绝了成为三班的班副，没想到却歪打正着获得了全场掌声。

    新兵们钦佩成龙有魄力。

    老兵们暗自称赞成龙有格局。

    高城为此更加高看成龙，懂得感谢的人更值得培养。

    而不仅顺利留下了成龙，班副职位也没有被撤掉，保住了老兵脸面的伍六一，就此对成龙更彻底服气了。

    三班的班长史今，傻傻的笑了。

    欣慰且满足的笑容。

    成龙成为了钢七连最闪耀的新星，未来的前途一片光明，能成为成龙的班长，史今此生无憾了。

    ……

    以成龙为绝对主角的会议结束下来，正好时间也已经差不多了，高城宣布各班下去选拔班级先进个人。

    选好了之后把名单上报给文书，刘文书统一整理后交给他看。

    班级先进个人是一年一次，虽说只是连一级的荣誉，但它也是荣誉，代表个人这一年来的努力成果。

    钢七连的新兵倒还不是很懂，老兵们已经是摩拳擦掌，格外重视。
------------

第46章 众望所归，再添荣誉

    三班全员加起来一共十个人，一人一个小板凳坐在宿舍床铺的通道里，开始在纸上填写名字。

    填谁是个问题！

    先进個人要求大家打心眼里认可，且是全班一年内表现最好的人。

    投票采取的是不记名投票，每个人都可以随心所欲的写，填自己都行，不用担心会得罪谁。

    成龙并没有太多思考，毫不犹豫的写下了两个字——

    史今！

    在三级转四级这个最关键的点，只要是荣誉都会对史今有帮助，哪怕一个小小的班先进个人。

    成龙今年拿荣誉拿的够多了，已经成了全师最火热的“名人”。

    班级先进个人是真不想争。

    全班填写完成之后把纸折起来，由班副伍六一统一收上去交给史今，当着全班的面进行唱票。

    史今就像已经提前有了预感，并没有按照程序直接唱票。

    而是把军帽翻过来放在桌上，把所有的选票全部放到帽兜里面，“偷偷”在里面打开挨个看完了。

    结果却让他一下子愣住了。

    眼中满是惊讶之色。

    以往那些年班级先进个人投票，每次大家投的都是对大家很好，从不打骂体罚大家的班长史今。

    投票肯定多投自己喜欢的人，史今对大家好自然获得大家的喜欢。

    可大家喜欢。

    不代表当事人愿意。

    一次两次这样倒还好说，每次都选自己为先进个人，史今属实是有些烦了，感觉已经失去了投票的意义。

    史今还以为，这次也会和以前一样，所以准备来个内定破局。

    直接略过唱票这个流程，自己假模假样的看一下选票，然后报出自己选的人，由他来担任三班的先进个人。

    史今原本内定选的就是成龙，他认为成龙是毫无争议的先进个人。

    更何况成龙刚才还在大会上，主动放弃了成为班副的荣誉，给他一个先进个人也算是弥补。

    可史今划算好了所有的一切，却没想到这次大家都没有投他。

    竟然有九张投的是成龙。

    剩下这一张投的是史今，猜也能猜出来这是谁投的。

    这让史今内心有一刹那失落，感觉自己在班里的地位已经被取代，可随后就被满心的欣慰和欢喜，给冲的一干二净了。

    史今本就不是心胸狭隘之人，他更乐意手下的兵比他更优秀。

    如今大家统一都选了成龙，他不用再昧着心去做假，史今整个人都舒坦，笑得也格外的灿烂。

    一改刚才抑郁的情绪，高兴的站起来像伍六一说道：“班副，记一下票啊，我开始唱票了。”

    “早就准备好了勒。”

    伍六一拍了拍放在胸前的本子和笔，挑头示意史今随时可以开始。

    “好，注意记。”

    史今尽管已经知道答案，可还假装得挺像那么回事，清了清嗓子，从帽子里拿出第一张票打开说道：“成龙，一票。”

    “好勒。”

    伍六一瞅了一眼成龙，真心替成龙感到高兴。

    麻溜的在本子上找到成龙，在名字后面写下了一横。

    全班8名士兵除了成龙之外，听到成龙的名字都露出了微笑，似乎都把这一票当成了自己投的。

    其中许三多是笑得最开心的。

    咧着嘴露出了满嘴大白牙，对着成龙一个劲的傻笑，说起来是不记名投票，这下傻子都知道他投的成龙。

    只有成龙依旧是那么的淡定，先进个人给谁他都没意见。

    “成龙！”

    时间唱出了第2票，大家笑得更浓了。

    “成龙！”

    “成龙！”

    ……

    第3票是成龙，第4票是成龙，一直唱到第9票都是成龙。

    最后剩下一票，史今没有在唱。

    已经没必要了！

    “好了，现在唱票结束，成龙以九票获得了大家的一致认可，这是众望所归，更是实至名归，希望接下来能够继续努力，更进一步，鼓掌。”

    史今说完带头鼓起的掌，其他人的掌声立马跟上。

    呱唧呱唧。

    声音格外的响。

    成龙是真的不想要这先进个人，可既然大家都这么支持自己，那他也不能在矫情说什么不要。

    过度的谦虚就是傲慢！

    最好的回应就是站起身来，挺起腰板给大家进一个礼以表感谢。

    致感谢词什么的当然是没有的，成龙可不好这一套冠冕堂皇的东西，他和老弟成才截然不同。

    这要是换了成才得了先进个人，这波他起码能说上5分钟。

    先进个人名单上报后，文书整理成册拿去给连长高城看，高城只关心3班的先进个人是谁。

    看到三班的先进个人是成龙，高城很满意的挥了挥手说道：“很好，就这样，报上去吧。”

    成龙可是师部点名的宝贝疙瘩，高城必须当做重点对象关注。

    随着先进个人的名单上报，年度演习考核也算是彻底告一段落了，各连队重新恢复到了日常训练中。

    新兵们下连队已经这么长时间，各项训练基本已经完成学习。

    并且有了基本的巩固。

    在成为上等兵的剩下这点时间，钢七连的训练从常规的全天候训练，转到了半休息半训练的调整阶段。

    全面掌握学习阶段已经过去，现阶段主要放在小问题的调整。

    比如说……

    许三多的晕车问题！

    尽管经过了这将近一年的训练，在车上度过的时间已经有几百个小时，可许三多还是会晕车。

    唯一变化只是从只要坐到车上，车子一动必然就会晕车。

    提升到了步战车只要加速急停，短时间内频率稍微高一点点，许三多依旧会吐得稀里哗啦。

    步战车突击作战必然要加速和急停，这是不可能避免的事情。

    许三多克服不了就是大毛病。

    成龙从一开始就认为，晕车只是身体短时间的不适应，只要坐车坐久了，肯定能适应过来。

    压根没想到许三多的身体，和他的呆脑袋一样的顽固。

    既然坐车不能适应，那就只能下狠手。

    成龙本来想做一个翻滚架，就是空军部队用来练习看眩晕的那种，把许三多放里面狠狠的折磨。

    只要一天给他撞上一两个小时，保他一个星期药到病除。
------------

第47章 不行？绑在单杠上，你也得行（求月票，推荐票）

    装甲车维修间里有现成的电焊，钢筋钢管等工具器材。

    成龙要做的话，几个小时的事情。

    可史今说他有更好的办法，而且不需要这么麻烦，现成的东西摆在那，同样可以治好许三多的毛病。

    顺便还能锻炼一下许三多的体能，让他能够变得更强壮一点。

    许三多是真的瘦。

    又瘦又矮就像小豆丁，站在成龙面前就像爸爸带儿子，确实需要好好锻炼下，增加一下肌肉的维度。

    个子矮天生的改变不了，身体的强壮与否是可以改变的。

    成龙回忆了一下电视剧剧情，大概的猜到了史今要用什么办法，来解决许三多晕车的毛病。

    办法就是腹部绕杆！

    成龙想到翻滚架虽然效果更好，可以在更短的时间内治好晕车的毛病，但是缺点同样也很明显。

    基本上是没有什么练体效果的，没法让小绿豆变成花生米。

    而且许三多练习腹部绕杠之后，难得的在钢七连有了高光点，而且是在钢七连期间唯一的高光点。

    让许三多在其中成长了很多，最主要是心态上从懦弱转为了自信。

    意识到原来自己也能这么优秀！

    这对许三多非常的重要，甚至可能影响到他能否走进老A，从一个窝囊废成为一名顶级兵王。

    既然有这么大的后续收益，成龙也就暂时放弃了眩晕架。

    一大早跟着史今一起找到许三多，带着他去了营房后面的器械场，教他学习单杠的二练习腹部绕杠。

    新兵和列兵阶段的训练，进行的都是最基础的训练。

    很多进阶的训练，都还没有展开。

    许三多和所有的新兵一样，都还没有练习过腹部绕杠，只是偶尔见老兵玩过，看起来就很难。

    许三多觉得自己做不到。

    可听到能够治疗自己的晕车，让自己不再成为全连的累赘，不再讨人嫌，能够像其他人一样优秀。

    加上由自己最敬重的大哥，和对自己最好的班长陪着。

    许三多想了想答应了！

    期待的向史今说道：“班长，只要对我有帮助，不拖三班后腿，干啥我都愿意，你赶紧教教我呗。”

    “教你？”

    史今笑了起来，看着成龙说道：“这里有更适合教你的人，教起来也更简单，我就不献丑了。”

    “谁呀？谁教我更合适？”许三多后知后觉的问道。

    “成龙，这任务交给你，没问题吧。”

    史今见许三多反应这么慢，干脆就敞开了说道：“我之前见你玩过二练习，你個子高手臂长，伸手就能摸到单杠，比我更适合教学。

    而且，伱这么的大块头，能灵活的玩二练习，说实话，还真让我挺意外，也很担心单杆会不会断，哈哈。”

    史今开的这个玩笑，配上成龙这230多斤的体重。

    画面感非常足！

    光一听就能够在脑海里想象，成龙在玩单杠二练习的时候，单杠受力后完成弓的可怕样子。

    “好的，班长，保证完成任务。”

    成龙也不磨叽，利落的接下任务，反正闲着也是闲着。

    成龙这辈子虽然没玩过单杠，但是上辈子早就已经玩烂了，甚至更猛的三练习、四练习等都能玩得飞起。

    不管进阶到后面的几练习，其实都是以一练习为基础。

    剩下都是技巧！

    只要相应的技巧到位，有最基础的一练习作为铺垫，不管是进阶的几练习，都能够玩出来。

    成龙的身体虽然换了新的。

    但技巧和经验并没有丢失，都深深的刻在脑海里。

    因此成龙这辈子尽管没有练过，可一点都不影响他只要摸到单杠，就能非常熟练的玩起来。

    新兵且这么大的块头，能把单杠玩的这么溜，也是成龙做新兵众多高光点中，不那么引人注意的其中一个。

    许三多听到成龙来教他单杠，立马变成了他标志性的露齿傻笑。

    兴奋的说道：“老大，你这么厉害，你来教我，我肯定学的很快，我刚才还觉得我不行，现在我可有信心了。”

    许三多拍马屁看起来情商高，实际上话中却处处现在情商低。

    史今带他过来的时候，许三多说他担心学不会，现在换到成龙来教，立马改成可有信心了。

    这不就是间接的在说……

    史今这个班长的教学能力，没有成龙成龙那么好吗？

    “好了，别说了，赶紧先热身，活动一下手腕脚腕和腰。”

    为避免许三多把场面搞尴尬，成龙不得不出声打断，转移许三多的注意力，让他专心于接下来的练习。

    “好，那你们练，注意小心点，可别摔伤了。”

    史今虽说不是小肚鸡肠之人，但被人当着面说不行终究面子过不去，交代了两句就尴尬的离开了。

    许三多浑然未知自己说错了话，还高兴的冲史今喊道：“班长，等我学会了，你可得来看啊。”

    史今停下脚步，握着拳头鼓励道：“你的班副伍六一，上回和六连的人杠上了，一口气环了200多个，你们都是一个地方来的老乡，你肯定也行的，加油。”

    说完又向成龙喊道：“给你个任务，今天带他环上10个。”

    “好的勒，班长，你放心吧。”

    成龙伸手示意，没的问题。

    是真觉得没问题！

    凭借他那身高臂长，浑身都是肌肉，能把许三多丢几十米的身体优势，就算是把许三多举起来，用绳子绑在单杠上，今天也得给他绕上10个。

    目送着史今回到营区，许三多无比羡慕的说道：“班副好厉害啊，200多个，我要是能做到就好了。”

    “只要你肯坚持练，别说200个，300个你也能做到。”

    成龙给许三多画了个大饼，画风一转接着说道：“可是在做300个之前，你得先做到30个，这是你今天的目标，回答我，你能够做到吗？”

    “我，我不知道，我现在一个都还没有做过。”许三多弱弱的说道。

    “我说你能，你就能，跟着我大喊，我能做到。”

    成龙用上了洗脑术，上辈子某些公司最喜欢用的技巧，要是用好了，能起到不错的激励效果。
------------

第48章 一看就会，一做就废

    “我能，我能做到。”

    许三多说了，声音却很小。

    “你喉咙忘带出来了？”

    成龙一改平时的淡定如水，凑到许三多脸上，严厉的大声说道：“大点声，用最大的力气吼出来。”

    或许是被成龙的严厉吓到了，又或者是内心的强烈渴望在推动。

    许三多终于抛开了一切，扯开嗓门撕心裂肺的喊道：“我能做到，我今天一定能环30个。”

    许三多的声音非常大，大道传遍了整个营区。

    “发生了什么？”

    正在休息的各个班的人，纷纷好奇的跑向了窗边。

    “这不是3班贼猛的金刚王，还有那呆呆的许豆丁吗？他们俩站在一起，看起来贼逗人。”

    “还以为是多大的事情呢，不就是要练单杠吗？都已经是老掉牙的玩意了，有必要摆这么大场子？”

    “好像没那么简单哦，感觉有把戏可以看了，嘿嘿。”

    ……

    各班凑在窗边看戏的人，你一言我一语讨论的热闹不已。

    成龙余光发现了，却并没有管，专心的给许三多讲解道：“腹部绕杠，动作要领就在这4個字上。

    用腹部贴住单杠来绕杠，主要靠技巧来完成，并不需要花费太多的力气，不能靠蛮劲死劲，得靠活劲和身体配合。

    只要能够完成上杠动作，基本上已经成功了80%。

    剩下的只要通过找到身体的重心，把控旋转过程中的惯性力量，将两者进行完美的融合，就可以很轻松的腹部绕杠。”

    许三多传神的听着成龙讲解，他的记忆力非常的强，听一遍就能够倒背如流。

    这是许三多前期唯一的“亮点”！

    听到成龙说对力量要求不大，清楚自己力气小的许三多，期待的问道：“那我要是能上杠的话，是不是也能做很多很多个？像班副那样厉害。”

    “从理论上来说，只要能完成上杠，只要你的手还能握住单杠，你就能一直无限的做下去，200个，300个，500个都行，后面纯粹就靠意志。”

    成龙说的一点不夸张。

    腹部绕杠每一次绕杠动作，都是靠上半身和双腿下去后，靠着惯性又甩回来的，双臂不需要放下。

    中间需要施加的力很少很少。

    只要手还能抓住单杠撑住身体，就能像一个翻滚架一样。

    不停的转，不停的转。

    “真的吗？”

    许三多的眼睛泛起了光。

    论天赋什么的许三多有自知之明，他知道自己肯定干不来，可只要能坚持就行，许三多可就不怕了。

    “当然是真的。”

    成龙肯定的点了点头，走到单杠下面接着说道：“我现在给你做个演示，你好好看好好学。”

    单杠的高度只有2米5左右，成龙稍微踮脚伸手就抓住了单杠。

    根本不需要跳。

    “首先完成引体向上的动作，双臂发力引体上拉，到下巴超过单杠的高度，保持住高度别掉。

    然后腹部发力，配合双腿往上卷，朝天上蹬，让腹部去接触单杠。

    紧接着用举腿的惯性，把腿从单杠的上方甩过，同时脑袋尽量往后仰，让重心能够往前移。

    只要重心过了单杠中心线，双腿就能带动身体翻过单杠，换位到单杠上。

    最后双手撑直立在单杠上，腹部半托半靠紧压在单杠上，卷身上的整个动作，到这里就完成了。”

    成龙一边做讲解一边腹部绕杠，看起来完全没有一点难度。

    就像喝水一样简单，流畅的就完成了。

    唯一让人看起来担心的是单杠，被成龙庞大的体重，压得中间都凹了下来，两边拉着的四根钢丝绷得笔直。

    围观的人无不在内心中，替这根单杠捏一把汗。

    生怕他下一秒就断了！

    “看，看起来好像不是很难，我觉得应该可以做到，要不我来试试？”

    看成龙做的这么轻松简单，许三多也看得来了信心，瞬间感觉自己行了，跃跃欲试想要尝试。

    “别急，现在才只是完成卷身上，接下来的才是腹部绕杠。”

    成龙双臂撑在单杠上面，继续开始剩下的部分讲解。

    “腹部绕杠虽然对力量要求极低，但是对重心的把控要求提高，做不好就没办法连续绕杠。

    动作要领很简单，要做到却很难，伱仔细看好好记。

    做之前先摆动双腿增加惯性，同时肚脐眼下面一寸的腹部位置，一定要保持和单杠紧贴在一起。

    摆动个两三次之后，等双腿往前甩的过程中，脖子顺势后仰身体往后倒，借助惯性在单杠上绕一圈，又重新回到双臂撑在单杠上的姿势。

    剩下的第3个、第4个、第5个，都一直这样重复靠惯性。”

    成龙演示完了所有的过程，一甩身体从单杠上下来，单杠发出了哗啦哗啦巨响。

    仿佛是如释重负的呻吟！

    把在宿舍里看戏的一众吃瓜群众，纷纷吓得替单杠紧张了起来。

    成龙对部队单杠的质量很相信，一点都不慌，退到一旁向许三多说道：“动作要领就这些，你都记住了吧。”

    “记住了，记住了。”

    许三多连连点头，已经快憋不住了。

    “那好，那你过来开始把。”

    得到成龙的首肯，许三多满怀信心的走到单杠下，摆好姿势下蹲甩手起跳，蹦起来稳稳的抓住了单杠。

    单杠属于部队的基础器械之一，许三多当兵都快一年了，自然是早就熟悉了。

    引体向上虽说还是排末尾，但硬拉七八个一点问题没有。

    “记住我刚才说的要领，先完成卷身上的动作。”成龙在下面一边保护，一边提示许三多。

    引体向上高度到脖子超过单杠，这一步许三多做得很轻松。

    可轮到腿往上面卷的时候，许三多才发现根本不是他想的那么回事，远不像成龙做的时候那么轻松。

    正应了那句。

    一看就会，一做就废。

    许三多因为没有找到重心点，腿倒是顺利的抬了起来，甚至高度与单杠平齐了，可就是没法超过单杠中心线。

    不管怎么用力都卷不上去，因为太急太用力，脸上冒起了豆粒大的汗珠。
------------

第49章 朽木不可雕？那我来！（求月票，推荐票，追读）

    卷身上很顺畅的上去了，所需要花费的力气就很少，力量要求也并不高。

    可若是没有找到重心点，双腿一直没有顺利的挂上单杠，手臂很快会撑不住，就更做不上去了。

    这是个恶性循环！

    许三多双臂上拉时间过长，肌肉发酸开始撑不住，上拉高度逐渐下降，双腿连单杠都碰不到了。

    闹腾了半天。

    最终以失败结尾。

    好在有成龙在下面保护着，原剧情中在地上摔得砰砰响的画面，并没有在这个训练场上上演。

    成龙就像是抓小孩子一样，轻松的把许三多“摘”了下来。

    “老大，我做不到，我真的做不到，我的腿怎么都上不去，我是不是太笨了？要不算了吧。”

    许三多觉得自己辜负了成龙，难受的都快哭了，打起了退堂鼓。

    成龙可不想听到这种话，冷着眼盯着许三多说道：“什么？我刚没听清楚，你再说一遍？”

    “我，我说，要不，要不算……”

    许三多紧张磕巴的话还没说完，就被成龙高高扬起的大巴掌给吓回去了，变成了可怜巴巴的双手抱头

    “信不信我一巴掌呼死你。”

    成龙并不是真的要打许三多，成功的吓到他之后说道：“这玩意有什么难的？傻子都能学会。

    更何况你许三多虽然是很呆，可你并不是傻子，有什么做不到？”

    成龙对许三多的威信很足，说的话许三多从来都是当命令的，这也造就了属于三多对成龙的话，不会有任何质疑。

    成龙只要说许三多能做到，那许三多就相信自己能做到。

    “那我，那我再试试？”许三多犹豫着说道。

    “不用试，你今天必须得学会，站过去继续。”成龙喝道。

    许三多深吸了一口气，重新摆好姿势跳上去抓住了单杠，回忆成龙教的要领，再一次开始尝试。

    成龙这次没有在束手旁观，决定加速许三多的学习过程。

    原剧情中许三多学的很难，摔了好久才学会卷身上，最主要的是有人教，却没有人手把手教。

    也不是伍六一不想手把手教，而是身高条件达不到，没有办法手把手教。

    加之本身也不喜欢许三多，从许三多来钢七连之前就对他有意见，到现在也没有什么好感。

    带着几分戾气，自然不会尽全力教。

    成龙则截然不同！

    作为一名穿越过来的先知者，他是知道许三多的潜力有多大的，本身也希望许三多能够破茧为蝶。

    加上他的身高臂长，力量大的优势，可以轻松做到手把手教。

    更别提他比伍六一更有教学经验，上辈子好歹做个特战教官的人，更懂得怎样激发士兵的能力。

    在这多方面的条件加持下，成龙才有信心敢说那句话——

    你今天必须得学会！

    因此当许三多再一次卷身上，又卡在重心不稳腿上不去的环节时，成龙出手帮了他一把。

    一只手拖着他的腿往上，一只手压着他的脑袋往后靠。

    通过外力帮助的方式，让许三多找到并感受到重心点在哪。

    许三多在成龙的帮助之下，顺利的完成了卷身上动作，双手撑在了单杠上，满头大汗却笑得像傻子。

    兴奋的说道：“我成功了，老大，我成功了，我上来啦，哈哈。”

    蹲在远处墙角观望的史今，看到许三多终于上去了，尽管是在他人帮助下，也露出了欣慰的笑容。

    在宿舍里围观的吃瓜群众，则对许三多褒贬不一。

    有的说许三多还挺有天赋的，这才第二次就成功了。

    有的说许三多啥也不是，这么简单的动作还要人帮，如果没有人帮的话，就许三多那呆样，给他一星期都学不会。

    还有的干脆羡慕起了许三多，能有成龙做陪练，不用担心会摔，还能省事。

    外界的评论各有高低，当事人许三多是听不到的，他现在沉浸在成功的喜悦中，信心被完全激发了出来。

    “下来，继续再来一遍，先把这個卷身上的动作给练会。”

    成龙没有夸也没有贬低，而是根据自己的计划按部就班。

    许三多知道他能够成功上来，一切都源自于成龙的帮助，内心感激之余，对的成龙话言听计从。

    毫不犹豫的从单杠上下来，紧接着便开始第二次卷身上。

    第二次许三多还是无法独自完成，依旧需要靠成龙在旁边进行辅助，才能够顺利的完成上杠。

    不过。

    和第一次有明显区别。

    不同于第一次完全没有任何感觉，全是靠成龙硬生生托举上去的。

    第二次卷身上许三多“聪明”多了，他慢慢领悟到了卷身上的诀窍，知道了所谓的重心是什么意思。

    成龙帮助的力气不到上次一半，许三多就完成了卷身上动作。

    等到许三多第3次开始卷身上时，成龙已经只需要稍微搭一点点力，许三多就能够顺利完成。

    等到第六次尝试的时候，成龙只是做了个假动作。

    以为成龙还是在帮自己的许三多，凭借在多次成功中体会到的感觉，自己就独自完成了卷身上。

    虽说此时已经累得浑身是汗，迷彩服都已经湿透了。

    但对许三多来说，这一切都是值得的。

    而这也是能够手把手教的独特优势。

    它能够让学员提前感受到成功，并在成功中找到感觉。

    而绝大多数靠技巧去做的事情，在会与不会之间，并没有很大的鸿沟，往往就缺那么个感觉。

    等感觉到了脑袋开窍了，一哆嗦就突然就发现自己会了。

    所谓的点拨开窍，既是如此。

    而成龙就是那个点拨之人，通过恰到好处的施以帮助，帮许三多开了窍，让他快速学会了卷身上。

    围观的新兵和一部分老兵，还不会卷身上的那些人，都露出了羡慕的神色。

    他们不是羡慕许三多能卷身上，而是羡慕许三多能有这么优秀“老师”，能有成龙来手把手教。

    就凭这把朽木都能改成艺术品的能力，他们相信自己更能轻松学会。

    有几个胆子大的新兵憋不住，想着反正在宿舍里闲着也是闲着，干脆也跑到了器械场来了。

    厚着脸皮求成龙也教教他们，他们也想学炫酷的腹部绕杠。
------------

第50章 许三多终于开窍了！（求月票、推荐票、追读）

    成龙不是拈轻怕重，嫌麻烦就拒绝帮助战友的人。

    反正教一个许三多也是教，再多教几个同样也是教，总共的时间都是那些，并不会多教几个就怎么滴。

    爽快的答应了这几名新兵的请求。

    从教一個变成了教一群。

    许三多已经能够独自卷身上了，成龙让他继续巩固强化卷身上的动作，等会儿再来教他腹部绕杆。

    他先去教一下其他新兵，让他们也学会卷身上。

    腹部绕杆的动作基础就是卷身上，动作要领都差不多，只要卷身上足够熟练，后者基本上也就会了。

    先死命的练卷身上动作，绝对是非常有必要和意义的。

    许三多终于学会了单杠二练习，现在正在学习的劲头上，哪怕没有成龙在看着，也一个人练得欢快的很。

    哪怕成龙离开时特意有交代，让他累了就休息一会儿。

    许三多也没有休息。

    他那呆到棒槌都打不通，许百顺说了十几年都没用，干脆都懒得说了，直接用打来代替说的“倔犟劲”，终于恰到好处的用到了训练场上。

    衣服湿透到能拧出水来，双臂的肌肉又硬又胀又疼，累到脑袋都有点发晕。

    许三多都没有停。

    他不停的在单杠上上上下下，一个接着一个的做着卷身上。

    明明现在是周末休息时间，训练场上却闹哄哄的一派锣鼓喧天，在床上休息的高城都被吵醒了。

    撩开窗帘看向器械训练场，只见七八个新兵在器械场上练得很起劲。

    那鹤立鸡群格外显眼的成龙，站在单杠下面手把手一个一个的教，让新兵挨个进行卷身上。

    那教学的动作、神态、经验……

    抛开肩膀上同样扛着的列兵军衔，活脱脱就是一名优秀的教官。

    “唉哟，没想到啊，真没想到，这小子竟然还有这方面的天赋，这教起来，还真挺像那么回事，就现在让他去带兵，那一点问题都没有啊。”

    高城就像是发现了新大陆一样，喃喃自语着乐得嘴都笑开了花。

    感觉成龙就像个无穷无尽的宝藏，总是能从他身上发现各种能力，好像他是无所不能的一般。

    对于这样的全能系人才，高城是越看心里越热乎。

    同时也莫名的有些发慌。

    他总感觉成龙这么优秀的人，庙小了还真是容不下，钢七连不一定能留得住，搞不好哪天就被带走了。

    “不不不，这可不行！”

    高城想到这结局心里就躁的慌，他觉得必须提前做准备才行了。

    真要是到了那个时候再想办法，结果没能把成龙成功留在钢七连，那到时候损失可大了。

    可该怎么留呢？

    高城一时间无计可施。

    “实在不行，到时候找团长商量，这成龙要是跑了，可不只是钢七连的损失，也是团里的大损失啊。”

    高城知道自己脑瓜子想不出好办法，把主意打到了团部的王团长身上。

    在高城看来……

    能做团长的人老谋深算，肯定能够想到好办法。

    高城这边因成龙过于优秀，已经提前开始未雨绸缪，器械场上的训练氛围，也开始越来越高涨。

    在成龙身体优势和经验搭配下，许三多这个袋子都能很快教会。

    能被高城选到钢七连的这些新兵，可都是新兵连里数一数二的苗子，各方面能力都是很优秀的。

    经过成龙手把手的教，他们很快都学会了卷身上。

    成龙熟练的玩起了阶梯培训，让这些新兵的互相保护挨个卷身上，先把这个动作练到足够熟练。

    转头就来到了许三多这边，继续刚才没教完的步骤。

    经过这持续近一个小时的练习，许三多已经满头大汗，脸都热到红彤彤的，看起来非常的疲惫。

    当成龙打开他的双手时，发现他的手都已经有血泡了。

    然而两只手都是血泡，累得像个二傻子的许三多，脸上的笑却异常灿烂，浑然察觉不到身体的疲惫一般，还向成龙炫了一个很流畅的卷身上。

    那动作是真的很流畅，很标准。

    “三多，做得很不错，非常漂亮，可以开始下一步了，不过，在那之前，得把你的手包扎一下。”

    手上有血泡了再去做腹部绕杠，卷两个血泡肯定就会被扯破。

    血泡破了可不是一般的痛。

    那是钻心疼！

    成龙想着用绷带在手上包几圈，把手和单杠之间隔断一下，虽然还是会疼，但血泡不容易破。

    “老大，不用那么麻烦，我没事，破了就破了吧，没关系的，我们赶紧开始。”

    许三多很爷们的拒绝了，展现了在吃苦这方面的优良品德，麻溜的卷身上杠，迫切的询问道：“老大，我该怎么做呢？”

    成龙非常的欣慰，并没有强迫，真男人就是的能吃苦忍痛。

    “两腿绷直，两肩后靠，腹部靠紧，两臂夹胸，两手要抓紧，用甩腿的惯性，带动身体绕单杠旋转，走！！”

    成龙精准且快速的指出要领，在下面护着许三多让他开始。

    许三多听到成龙“走”的指令，在对成龙绝对的信任支持之下，毫不犹豫的按照要领后仰了下去。

    唰~

    许三多摆腿甩了过去，身体顺利的在单杠上转了360度。

    一次就成功？

    成龙刚想夸一下许三多，没想到他的话都还没来得及说，转了一圈的许三多，竟然没有停下来。

    没有控制好惯性的力道，许三多到位后双腿还在往前甩，一下子失去了重心。

    双腿往前多摆了90度，导致身体变成了与地面平齐，许三多双手力量不够，这姿势下根本就拿不住。

    身体横着就从单杠上掉了下来，眼看就要和地面来一个亲密接触。

    这要是摔实了，够他喝一壶的。

    呛着气了起码几分钟起不来！

    好在有成龙在下面保护着，掉下来的许三多被他轻松的接住，然后扶着他在地上重新站稳。

    “腿从上面甩下来惯性很大，你得要收着点，保持好重心成垂直，刚才你已经做得很不错了，来，继续。”

    成龙并没有骂许三多的失误，而是指出他的失误点，鼓励他继续上杠。

    死死包裹着许三多的那个茧，似乎终于被成龙破开了一个洞，愈挫愈勇的秉性被激发了出来。

    并没有被刚才的失误吓到，重重的向成龙点了点头，继续跳上了单杠开干。

    ……

    PS：感谢兄弟们投的推荐票和月票，为了表示对你们的感情，今天三更，这是第1更，下午再搞两章。

    兄弟们如果还想看得更爽，记得多投点票支持下哈，万分感谢！！
------------

第51章 让袁朗感受被恐惧支配（第2/3更新，晚点还有一更！）

    许三多终于开窍了！

    成龙在大感欣慰的同时，一份成就感打心底油然而起。

    能够把许三多这个榆木脑袋敲开，激发出它潜藏在里面的天赋，哪怕只是一点可都不是件容易的事。

    原剧情中做到过这一点的，不管是史今还是伍六一，付出的代价都很大。

    而成龙没有付出任何代价。

    如果硬要说付出的代价的话，那就是花费了一点口水，还有那么一点点力气，外加几滴毛毛汗。

    这就是强力大腿带飞，而不是勉强拖着走的区别。

    能有这个成绩，成龙很满意。

    他更相信有了这个良好的开端，已经开始开窍的许三多，肯定会在接下来里，展现属于他的光芒。

    将一個全能的天才培养出来，这并不是一件值得炫耀的事。

    将一个呆子带出来，那才是真本事。

    许三多已经完成了第一个腹部绕杠，只是在收尾工作的时候有些小失误，修补起来就很简单了。

    成龙只是帮助许三多停了一次，让他找到那个恰好到点的感觉。

    也就是重心点在哪个位置。

    许三多在进行第三次腹部绕杠时，就已经能够勘勘的停住，尽管有点摇摇晃晃，可仍旧算得上是完整的一个。

    等继续坚持做到第5个时，许三多已经能够稳稳的停住。

    不过。

    停是能够停住了，许三多的脸色却有点发白，很难受的说道：“老大，我，我头有些晕，想吐，我能下来吗？”

    “不行！！”

    成龙严厉的拒绝，并洗脑道：“想吐就对了，忍住，继续，只要你能忍得住，在车上你就不晕，你如果不想拖全班后腿，就继续做。”

    许三多性格呆，不代表没思想。

    他是知道自己不如其他人的，也知道自己一直在拖班里的后腿，一直都在想办法想要改变。

    听到成龙这一番洗脑的话，他立马就燃起的斗志。

    强忍着头晕不是继续做了起来，直到一口气在单杠上炫了10个，实在撑不住了才从上面掉下来。

    成龙恰到好处的伸手搭了一把，让许三多没有狼狈的摔在地上。

    “休息一会儿吧，干的很不错，继续保持下去，只要坚持每天都练，晕车的毛病肯定能纠正过来。”成龙鼓励道。

    “那我也能做200个吗？”

    许三多满脸希翼的看着成龙，看得出他还是有点小目标小野心的。

    “别去想这些数字，没有什么用，现在部队已经不考核单杠二练习，做的再多也没什么用，最多也就装个逼，你的目的是治好晕车？懂吗？”

    成龙说的很严肃，许三多想想确实是那么回事，点了点头说道：“好的，老大，那我就每天坚持做，啥时候咱不晕车了，那就代表咱成功了。”

    许三多回答的非常漂亮，好像真的已经不在乎能做多少个。

    可实际上并没有完全放开。

    在成龙的手把手亲自教导之下，学会了单杠绕腹的许三多，看着旁边的新兵们还在学习中，第一次感受到了，走在其他新兵前面的那种快乐。

    这也是许三多从记事起，第一次走在同龄人的前面。

    第一次发现，原来自己也行！

    许三多好像看到了自信的大门，属于他最擅长的领域。

    为了不辜负老大成龙的关心，为了对得起史今班长的厚爱，为了拿回三班因他而丢失的先进班小红旗，为了能让自己不再成为拖油瓶。

    许三多决定保持腹部绕杠的优势，一直要比其他新兵都要做得更好，不辜负所有关心他的人。

    许三多将所有精力，都投入了进来。

    这也是许三多打进入军队，磕磕绊绊走过来的这将近一年来，唯一的一次倾尽自身所有一切。

    于是！

    在接下来的时间里……

    器械场成了许三多的第二个宿舍！

    上午或者下午的训练结束之后，所有人都各自回到宿舍休息聊天，释放一天训练后的疲惫。

    许三多会一个人直奔器械场，爬到单杠上就开始卷。

    步战车的维修与保养课结束后，一身油污的大家回去舒服的洗个澡，然后聚在一起打打扑克。

    许三多会一个人来到器械场，跳到单杠上又开始继续卷。

    战术动作操练、电脑学习课、侦察兵专属匍匐功、各种枪械的分解与组装、户外各军事科目训练……

    不管是进行什么样的训练，只要有时间许三多都会去腹部绕杠。

    哪怕只有10分钟，他都会风雨无阻。

    在这种废寝忘食的联系下，许三多的双手已经起了厚厚的老茧，腹部绕杆成绩也在不断刷新。

    从一开始的只能做两三个，就脑袋发晕恶心想吐。

    逐渐升级到一次可做20个、30个、40个、50个，动作也越来越标准，开始有了赏心悦目的美感。

    钢七连的新兵和老兵们，看到许三多如此的坚韧不拔，也纷纷被他所打动。

    从一开始的嫌弃许三多拖后腿，到中间的觉得许三多笨得挺可爱，到现在的逐渐和他打成一团。

    真正认可和接受许三多，而不是把它当成一个小丑玩具。

    许三多能够凭借自己的努力，终于在钢七连里站稳脚，找到属于他的天地，这是他成长的开始。

    作为最初启蒙人，破茧者的成龙，也不再关注许三多，开始了自己成长。

    按照时间的进度来算。

    老A的选拔虽然还有很久，起码也是在这一年之后，两年之内。

    因为按照电视剧的剧情，许三多和成才顺利进入到老A的集训营，他们两个还只是上等兵军衔。

    可是距离袁朗的第一次现身，时间可就没有这么充沛了。

    最多半年内就会发生！

    为了能够让自己达到巅峰，彻底释放置身这句“超人身体”的潜能，到时候好好和袁朗掰掰腕子。

    让袁朗感受一下什么是失败，什么是被恐惧支配的感觉。

    成龙也和许三多在同步训练着。

    区别就在于许三多很专一，盯着腹部绕杆这一个项目猛练。

    成龙则是多面开花！

    他借助钢七连现有的各种东西，给自己量身定打造了一套专属器械，其他人根本没法练的那种。

    为什么叫做其他人根本没发练？

    只需举一个例子就足矣！
------------

第52章 你搞笑的吧，1000斤的杠铃？？（第3更，求月票，推荐票。）

    比如用四个陆战车的负重轮，一根手臂粗的实心钢管，直接焊接在一起，做出来的超级杠铃。

    为什么把它叫做超级杠铃，原因就在于那最朴实无华的属性——

    重量！！！

    100公斤一个的负重轮，一边两个就是400公斤，再加上100多公斤的钢管，总重量达到了500多公斤。

    1000多斤的杠铃摆在那，往那一放地都能砸個大坑。

    凸显了什么叫做稳如泰山。

    这玩意要是搁在其他的地方，它就是个纯纯的装饰物，没有人能够抬得动，只能放在那里看。

    成龙做好这个大玩意的那天，来了一堆凑热闹的钢七连战士。

    连长高城都兴致勃勃的跑来了！

    “好家伙，成龙，这是你说的杠铃？这真是人能够抬得动的重量吗？怕是要用起重机才吊得起来哦。”

    高城不相信这是人用的东西，挥了挥手吆喝道：“你你你，还有你，你们四个一起过去试试看。”

    被点名的四名钢七连战士，也想知道这玩意能不能提得动。

    撸起袖子跃跃欲试的围了上去。

    钢管两头一边站两个人，太粗一只手没有办法抓住，只能用两只手交叉合抱，半蹲着身子做好预备。

    “四个人？够呛！四个人合力，和一个人可没法比。”

    成龙亲自做出了这么个怪物，他比谁都知道这玩意有多重，看着兴冲冲摆好架势的四人，心中暗道笑而不语。

    四个人合起来有800斤力，和一个人有800斤力。

    听起来好像一样，实际不是一个概念。

    更何况成龙做的这个杠铃，全身都滑溜溜的很不好用劲，连抓的地方都没几个，想要提起来更加困难。

    “听我口令，我喊123，一起发力。”

    高城的玩心被彻底调动起来，满怀期待站在旁边做指挥，等四人都做好准备后，大声指挥道：“1，2，3，起~”

    “咿呀——”

    听到连长高城的口令，四名士兵同时发力往上抬。

    结果……

    纹丝未动！

    哪怕四名战士憋得满脸通红，脖子上的青筋都冒了起来，吃奶的劲都用上了，杠铃还是稳如老狗。

    “这真是人能提起来的重量吗？”伍六一表示严重怀疑。

    “我倒是听说过以前有个老兵，块头特别大，身体特结实，听说一次挑起来过四个卡车轮胎。”

    史今回忆着，又摇了摇头道：“可那个没这个重，那加起来才500多斤，这个重量起码上千斤，没法比。”

    其他人此刻也都在议论纷纷，都开始觉得这玩意根本不是人玩的。

    “诶嘿，我还不信这个邪咯。”

    高城的倔脾气被激发了，挥着膀子就是一顿点兵点将。

    “伱你你，还有你，再上四个，一边两个抱轮子，我就不信上8个人，还搞不动你这玩意。”

    站在旁边的看的人早就手痒了，被连长点名立马围了上去。

    一边两个抱住负重轮。

    加起来就是8个人在抬这个杠铃。

    1000斤出头的重量分下去，到每个人手上也才一百二三十斤的样子，理论上是可以很轻松提起来的。

    然而理论可行，实际拉垮。

    8个人等于是八股不同的力，根本没法保证同一时间发力。

    假设同时只有4个人发力，那每个人手上的力量就会飙升到200多斤，同样不是一个好提起来的重量。

    加上杠铃每个部位都是圆溜溜的，一共就装了两个提手，只够两只手用，其他人都没办法发上力。

    8名战士把杠铃围的满满当当，把屁眼里的力气都崩了出来。

    最多也就让杠铃的一头脱离地面。

    而且是仅仅抬起来了一两厘米，然后很快就重新落了下去。

    根本就没法做到让杠铃的两头，同时都脱离地面，完全达到抬起的状态，征服这个大怪物。

    眼瞅着8个人都没法抬起来，高城算是彻底没招了。

    放弃了继续挣扎。

    可心里依旧有点小不服，觉得这玩意根本就不是用来健身的，对成龙说道：“你小子不会是故意的吧，这是人能抬起来的？能抬起来才见鬼咯。

    要是能用还好说，可这用都不能用，我看你就是在糟蹋东西，好好的几个负重轮被你全毁了。”

    “连长，你可不能污蔑我呀，我这真是做来给自己用。”成龙无奈道。

    “你自己用，你一个人用？”

    高城一副见了鬼的表情，声音都控制不住的提高了两个度，指着杠铃吼道：“你来你来，你要是能把它抬起来，以后钢七连你说了算。

    你能看到的东西，随便你用，随便你怎么折腾，你把两台步战车焊一起，我高城都绝不说半个不字。”

    围观的战士们听高城这么一说，那颗吃瓜的心被彻底激活了。

    纷纷开始起哄闹腾！

    维修间的屋顶差点都掀翻！

    “好吧，既然连长你不信，那我就只能勉为其难的尝试一下，真要成功了，你说过的话可得算数。”成龙故作艰难道。

    高城以为成龙肯定是在充胖子，连忙催促道：“我说话一个唾沫一颗钉，说了指定算数，你赶紧开始。”

    “好勒，那我试试看，嘿嘿。”

    成龙的表情突然180度转换，从故作艰难一下子变成了笑嘻嘻，开始活动身体热身做准备。

    “难道他真能提起来？”

    高城感觉好像哪里不对劲，可又找不出不对劲的地方在哪，想的话已经说出去，只能暂时不管了。

    此刻围观的气氛也已经上来，所有人都开始期待成龙能不能成功。

    要是换了其他人，大家压根不会期待。

    也就是成龙这一身腱子肉，像电视里的健美运动员一样壮硕，给了他们一丝丝看到成功的可能。

    在这数十人围观期待下，成龙这边花了几分钟完成热身。

    走到超级杠铃中间，带上一双又厚又带硅胶层的帆布手套，增加摩擦力和对双手进行保护。

    弯腰抓住了焊在钢管上面，用来发力的两个马钉提手。

    先往上拉了两下让肌肉紧绷，进入到发力的状态里，这才摆好硬拉的姿势，屏住呼吸开始发力。

    “嗯~~~”

    成龙喉咙里迸发出嘶吼，浑身肌肉以肉眼可见的速度膨胀。

    鼓鼓囊囊的迷彩服，仿佛要爆了一般。

    看得围观众人心惊胆战！
------------

第53章 钢七连最猛风景线！（继续三更，求月票推荐票）

    1000斤是个很恐怖的重量，硬拉更是个恐怖的玩法。

    搞不好是会吐血的。

    随着成龙的持续不断发力，身体肌肉膨胀到了极限，高高耸立像一座座肉山，脖子上和脸上也开始青筋如虬。

    画面感实在是过于震撼，已经达到了惊悚的程度。

    围观众人无不心惊胆颤，连呼吸都紧张得屏住了。

    这一刻。

    围观数十人的所有专注力，都放在了上千斤的杠铃上。

    究竟能不能拉起来？

    大家都在期待！

    成龙持续发力两秒钟后，随着脸都憋得通红露出血色，仅露出来的手掌上，也都爬满了筷子粗的“蚯蚓”。

    上千斤的杠铃，竟然真的动了。

    以极为缓慢，一毫米一毫米的移动，却极为稳定的上升速度，缓缓的逐渐离开了地面。

    “起来了，起来了，真的起来了……”

    围观众人全都被震惊了，不敢相信这真是人能做到的事情。

    高城更是惊到张开了嘴。

    并随着杠铃距离地面越来越高，他的嘴巴也随之越张越大。

    等成龙拉着杠铃将身体站直，杠铃也被硬拉到了膝盖以上的位置时，高城的嘴已经大到能塞下一个鸡蛋。

    围观众人表情也没好到哪去，都被成龙夸张的力量给惊呆了。

    全场鸦雀无声。

    只有那越来越急促的呼吸声。

    直到……

    “嘭！”

    一声巨响。

    宛若手雷爆炸一般。

    完成了创记录成就的成龙，将1000斤重的超级杠铃丢在地上，将水泥固化的地面硬生生砸裂开。

    巨大的声音轰隆隆响彻维修间，才把一众惊呆了的战友吓醒了。

    看着布满龟裂纹，都凹下去的水泥地。

    围观的数十人无不惊爆两個字——

    怪物！

    高城算是彻底被折服了，很爷们的履行承诺，竖着大拇指心服口服说道：“牛，你是真牛，我高城没有服过人，今天我算是服你了，真的，无话可说。

    以后这钢七连，你说了算，想要什么你只管拿就行，不用向我汇报，就当成你自个家。”

    高城这时还不忘下套话。

    他是真想成龙把钢七连当家，以后一直留在钢七连发展。

    与此同时。

    成龙这么猛，高城心里都乐疯了，脸上却一脸的挫败。

    生怕自己等一下绷不住笑出声，没演好露馅了，高城说完就转身走了，走得那叫一个步履生风。

    不快不行啊。

    刚转身就绷不住笑了。

    钢七连出了个如此猛将，他高城作为连长怎能不激动兴奋。

    其他战友等连长高城走了，最后一丝顾虑也彻底放开了，纷纷激动的一拥而上，把成龙淹没在了人潮中。

    一群大男人全都变成“花痴”，几十只咸猪手纷踏而至。

    肱二头肌和胸肌成了重灾区，各种咸猪手羡慕得流口水的一阵狂摸，边摸还边各种评价。

    “我的天姥爷，这哪是胸肌，这特么比我的屁股还大。”

    “爽，真TM硬，我要有就好了。”

    “牛逼啊，难怪能提1000多斤，这肌肉是真的变态呀，就这一个手臂膀子，都快比我的腰粗了。”

    “奶奶个腿的，这是人的腹肌？我家搓衣板都没这么硌手。”

    ……

    一众战友们那身上到处摸，成龙被搞得哭笑不得。

    这要是美女的手还好，起码软呼，纯当是免费按摩了，还能够勉强给自己洗脑，不是很亏。

    可这踏马都是老爷们的手，搞训练搞得一个个粗糙如砂纸。

    这么多砂纸在身上刮，这哪受得了啊。

    “哎哟，刚刚劲使大了，尿都差点被蹦出来了，尿急尿急，各位让一步，小心撒你们身上啊。”

    力量大手臂长就是有优势，成龙借着尿遁一顿巴拉，总算逃出了满身大汉。

    众战友们还没过瘾，也只能暂时作罢。

    而从这一天开始。

    钢七连的战士们每天都能看到，一个肌肉爆炸的大块头，抬着1000斤的杠铃，一步步在操场上走。

    尽管每一次都只能走几步，可每一步踏出去都给人极为冲击的力量感。

    至于为什么要到外面来走，而不是继续在维修间里做提拉，主要原因就是地面经不起折腾。

    1000斤的杠铃每次放下去，落地都像打雷一样，地面必然会被砸出坑。

    成龙又弄不到像健身房里那种，可以用来卸掉冲击力的橡胶层，又或者给杠铃做一个杠铃架。

    想要找到能挂住1000斤杠铃的材料，还真是件挺难的事情。

    部队又有内务条令，不能把室内搞得乱糟糟，维修间地面被砸坏这种事，肯定是要想办法避免。

    无奈。

    成龙只能从固定位硬拉，变成了满操场移动硬拉。

    反正操场中间是硬化土贴草皮，一时半会儿砸不坏。

    砸坏了也没事。

    反正成龙一天也走不了几步，等他拉着杠铃围着操场走一圈回来，之前会压坏的草皮早就长好了。

    钢七连的战士们欣赏着最猛风景线，也多了个每日话题。

    每次看到成龙在操场上，把重量这么恐怖的杠铃用双手硬拉起来，迈着坚实的步子向前一步一步走。

    尽管每次只走那么几步，一天训练下来也不过走几米远。

    可想到这玩意有1000斤重，钢七连的战士们在震撼的同时，都不得不发自内心的由衷佩服。

    再加上一句——

    “这哪里是人，这是怪物！”

    而成龙之所以做这么重的杠铃，并不是为了战友们这一句话，也不是为了做出来哗众取宠。

    主要还是身体素质太好了。

    成龙这副身体天生就长肌肉，躺在床上肌肉都嘎嘎的长，不需要通过运动刺激，也就代表日常健身根本没卵用。

    要想逼出藏在身体里的潜能，一般的杠铃根本没什么用。

    于是乎成龙只能给自己出狠招，用钢七连能够找到的最重“废料”，将它们利用起来做了一个杠铃。

    连续提着杠铃练了半个月下来，成龙个人感觉非常的有效。

    从一开始提起来都费老大劲，喝奶的力气都得搭上去，抬起来往前走，一次最多只能走两三步。

    将杠铃从维修间转移到操场，短短不到50米的距离。

    成龙硬是移了8天！

    而随着这半个月持续练下来，成龙发现自己这具变态的身体，已经慢慢开始适应这个重量。

    不仅提起来轻松了许多，不再需要拼劲喝奶的劲。

    而且每一次提起来移动的距离，也从一开始的勉强走两三步，到现在已经可以较轻松的走七八步。

    要是咬咬牙硬撑的话，一次向前走个10步不成问题。

    可见力量上的进步，是非常显著的。

    不过。

    这还远远不够

    作为穿越过来的老特种兵，成龙很清楚要想发挥自身最大的战斗力，光有纯粹的力量是不够的。

    还得要有足够的移动速度，以及很关键的反应速度。

    速度不够。

    可就真成傻大个了。
------------

第54章 全连健身练体，成式提速系统

    训练速度和敏捷的方法有很多，效果参差不齐，作用点也各有不同。

    可若只论大块头的速度和敏捷训练，那肯定是NFL橄榄球的运动员，他们的训练模式最适合成龙。

    可以说是为成龙量身打造的！

    橄榄球运动员的身体素质，还有肌肉围度这方面，哪怕放眼所有体育运动，都绝对属于天花板级别的存在。

    而橄榄球这项运动的独特性，又让橄榄球运动员必须在有强悍身体素质，足够的肌肉维度在场上屹立不倒之后。

    还得拥有超强的速度爆发力，用于在拿到球时爆发速度冲出去。

    还得拥有过人的反应速度，能够在对手冲过来企图把你掀翻时，能够通过敏捷的身手和反应避开。

    有力量的同时，又有速度和敏捷。

    这就是橄榄球运动员！

    而这超强的速度爆发力，还有身体的协调敏捷性，正好就是成龙所需要的，完全可以套用他们的训练模式。

    恰巧。

    上辈子成龙为了打造一套训练模式，对各种行业的身体训练都有过研究，其中就有NFL橄榄球运动员的训练体系。

    整个把一套全部复制下来，在钢七连肯定是不现实的。

    没有这么多合适设备器材。

    可是找出其中几个最有效的动作，配合钢七连现有场地做一番布置，应该是没有什么太大问题。

    反正之前连长高城已经放出话，钢七连成龙可以随便折腾。

    于是经过详细的回忆和整理后，成龙最终确定了自己的速度敏捷训练体系，并将它命名为“成式提速系统”。

    分为5个主动作和数個辅动作。

    第1个主动作是螃蟹步加向前跑动。

    身体半蹲下去，像螃蟹一样横着侧向左移动5米，然后向前冲刺5米，再向右边侧向移动5米，再向前冲刺5米。

    三个循环为一组，一次练习三组。

    这个动作可以练习短距离爆发，还能让身体的左右移动更加协调，在下两侧移动时更加敏捷。

    第2个动作是侧向切步加向前跑动。

    身体同样处于半蹲发力姿态，侧着身子向左边快跑10米，向前冲刺10米，再转向右快跑10米，向前冲刺10米。

    三个循环为一组，一次练习三组。

    这个动作和第1个动作很类似，但是将横向的螃蟹移动，改成了侧身快跑，主要锻炼侧向爆发移动的速度。

    在这一个个短距离急停和爆发跑，不断的循环下，让身体的肌肉、关节和韧带等，全方位接受强化。

    能有效避免大力量型的选手，比如向成龙这种怪力男。

    在突然的速度爆发之下，因为肌肉爆发的力量过大，关节韧带承受不住，把自己的韧带给硬生生崩断。

    第3个动作是后撤步加开髋跑动。

    动作模式和前两个的差不多，只不过将起步的螃蟹步和侧向快跑，改成了先快速后退10米，然后再大跨步跑动。

    这个动作主要锻炼后退时，所需要的各肌肉组群和关节。

    不管是在格斗还是CQB战术等，遇到危险快速后退是很常见的，锻炼后退速度是必不可少的。

    各种实战中因后退失误倒地，导致陷入危险的真实案例大把。

    同样三个循环一组，一次练三组。

    第4个动作是Z字斜线跑。

    动作方式就像他的名字一样，45度斜着往左边跑10米，再变像45度向右跑，然后再向左跑。

    同样也是练肌肉群和韧带关节，只不过换了另外一个角度。

    变向6次为一组，一次练3组。

    第5个动作为螃蟹步加后退斜跑。

    以螃蟹步向左边移动5米，然后斜着向后面后退5米，接着螃蟹步向右移动5米，再斜着向后面退5米。

    这个动作比之前的更难些，更加考验身体的协调性。

    人的移动速度强弱，就在双腿上。

    尤其是在高速爆发冲刺时，脚部踝关节是最容易受伤的，篮球运动员总是脚上的韧带撕裂，也正是这个原因。

    打篮球有大量的快速爆发变向，韧带不行是真的遭不住。

    成龙选的这套不需要任何器械设备，只要有场地就能练的五个主动作，正好完美锻炼了双腿的所有韧带和肌肉群。

    同时也对双腿的移动协调性，做了全方位无死角的训练。

    让成龙能拥有“钢铁韧带”！

    再搭配冲刺式步行、跳步、单腿跳跑、212节奏式、双腿循环慢跑、横向跳跑、双足三级跳行等，加起来共计十几个辅助动作相配合。

    成了成龙给自己打造速度与敏捷，最强有力的王牌杀手锏。

    在这之后……

    钢七连的战士们在操场上，不仅能看到成龙这个怪力男，提着1000多斤的杠铃满操场乱走。

    还能看到成龙这个200多斤的肉山，像猴子一样在操场上左蹦右跳。

    这种大棕熊像猎豹一样敏捷，明明看起来又大又笨很呆，却异常灵活的画面，视觉冲击感简直是爆炸。

    新老兵们看了连连啧舌，不敢相信眼睛就算了。

    就连连长高城都有些蒙圈，对这种诡异的画风很难接受。

    要不是百分百确定就是成龙，百分百确定体重就是将近240斤，高城都要以为是瘦子穿了肌肉衣。

    而在震惊成龙能速度这么快，动作这么敏捷灵巧的同时。

    一部分人尝试着选择了加入。

    成龙练的这套奇奇怪怪的动作，能让他这个200多斤的大块头这么敏捷，这要换成他们这些瘦子来练，那还不飞起来了？

    抱着这样的猎奇心理，加入进来的人越来越多。

    甚至高城都心动了！

    干脆就把原本常规的俯卧撑、蛙跳这种体能训练，全部改成了成式提速系统，让全连都加入了进来。

    并让成龙做全连的教官，指导全年上下所有人训练。

    一个还挂着列兵军衔的新兵，竟然做了一堆士官和老兵的教官，堂而皇之的带着他们做训练。

    不得不说。

    这真是罕见的奇观！

    而高城这个不经意的举动，让钢七连完成了一次整体升华。

    后续某次大演戏中，钢七连的战士们一个个灵巧的像猴子，各种腾转挪移，属实让一众前来观摩的领导大开眼界。
------------

第55章 团部首长来考核！（第三更，求月票，求推荐，追读）

    成龙以他“过分优秀”的个人能力，从自身出发逐步扩散影响到他人，然后最终惠及到了整个钢七连。

    这就是成龙的个人魅力！

    这也是一個足够优秀的顶级人才，当他爆发出内心深处的所有能量时，所能创造的巨大价值。

    钢七连被成龙带起了练体风潮，所有人都变成了健身练体狂魔。

    随着身体素质的一天一天提升，钢七连战士的精神面貌也愈发得昂扬，整个连队都充满了活力与朝气。

    直到连长高城接到上级通知，团部要来钢七连进行文化课考察。

    钢七连维持的节奏，才稍微有所调动。

    中间每天都加入了一节文化课，每名士兵都发了一本厚厚的书——装甲部队基础知识的学习和应用。

    专门用来教装甲部队有关的，各种军事理论和基础知识。

    钢七连虽然也是装甲部队编制，可实际只是步兵师旗下的装甲步兵侦察连，玩的和普通步兵那一套差不多。

    比步兵少了一个炮班和高机班，多了一个装甲步战车。

    时间就只有这么点时间，整本书全背下来是不可能的，全连上下都主要放在了装甲步兵这一块。

    只有天生记忆力好到吓人，什么东西听一遍看一遍都能记住，并且能原封不动背出来的许三多。

    还有穿越过来拥有了先知能力，脑袋不比许三多差的成龙。

    别人要读几十遍才能背下来内容，成龙和许三多看一遍基本就记住了，时间也就富裕了很多。

    装甲步兵的内容都都背完了，文化课总不能在那里发呆。

    成龙属实是闲的无聊，干脆和许三多晚起的背书比赛，互相较劲了一个星期，两人都把整本书全背了下来。

    成才做了这么久的隐形人，一直没有机会表现自己。

    而哥哥成龙却在这段时间里，就像那火红的太阳一般，绽放着灼热的光芒，影响并带动了整个钢七连，成了全钢七连最耀眼的存在。

    这让好强的成才，早就憋不住了。

    如今终于迎来了展现的机会，而且是在团部领导面前表现的机会，成才可谓是摩拳擦掌卯足了劲。

    可惜自我标杆为天马的成才，记忆力方面不是他的最强项。

    进度远低于许三多和成龙。

    这让他异常恼火，也更拼命了。

    除了在文化课的时候背书，出去搞训练都把书放在挎包里，在训练的休息间隙都会拿出来背。

    这让成才的知识储备量极速飙升，对这次文化考察也有了十足的自信。

    转眼间。

    文化考核的日子到了。

    团部呼啦啦开了好几辆车来，从车上下来的校级军官就有5个，其中军衔最高的是王团长。

    本来像这种文化知识类考核，军事主官王团长是不用来的。

    参谋长和政委随便一个带队就行。

    可好久都没有见到成龙了，对于自己看中的这个宝贝疙瘩，王团长不见上一面心里不踏实。

    于是特意腾出了一天的时间，专门陪同参谋长来了一趟钢七连。

    刚下车，王团长就迫不及待问道：“成龙那伢子，最近的训练情况么之样啊？听说他做了个1000斤的杠铃？”

    “这你也知道？”高城惊讶道。

    “我怎么会不知道嘛，这个事情在各连队都传得沸沸扬扬了，都在说你们钢七连这档子事。”

    王团长笑呵呵的说完，转脸又很关切的说道：“训练归训练，安全第一，可不能把身体给练坏咯。”

    “那肯定不会。”

    高城拍的胸脯大包大揽道：“成龙这小子身体好的很，比大狗熊还壮，一顿饭能够干8碗，都快赶上一个班的饭量了。

    这一天天的闲的没事，就抬着那个只有他抬得动的玩意，在操场上到处跑，依我看呐。

    地被踩坏了，他都不会坏。”

    “哈哈，那就好。”

    王团长总算是放心了下来，转身又上了吉普车，透过车门说道：“今天时间急，我就不到连队转了。

    你立刻组织连队去训练场，考核就在那里展开吧，我们就先过去了。”

    “好的，首长。”

    高城麻溜的敬礼，转身开始安排。

    随着高城几道命令下去，钢七连很快便在操场上集合。

    一个班抽了一名士兵出来干杂活，提前带着帐篷等东西去训练场，搭帐篷弄一个考核场地出来。

    其他人在值班员的带领下，喊着口号齐步走向室外训练场。

    当队列整齐的走进训练场，场上已经用迷彩布搭了一个棚子，只摆了几张桌子还有几张椅子。

    整个布置非常的简单实用，没有什么花里胡哨的东西。

    凸显了部队的实用主义风格。

    “121，立定，向右转，向左看齐，向前看……”

    值班员一连串流畅的口令，队伍完成了列队工作，向连长高城完成汇报后，团部首长们被请到了帐篷内。

    队列也从站姿，转为了坐姿，原地休息待命。

    “现在开始进行考核，本次考核以班为单位，采取抽检的模式，每个班随机抽取一人现场问答考核，从1班开始。”

    “一班都有了，起立，跑步~走。”

    值班员交代完考核的方式方法，一班全体在一班长的带领下，跑着整齐的步伐从左边来到帐篷前。

    “立定，向右转，向左看齐，向前看。”

    一班长洪亮的口令调整好队伍，向后转身面向一众首长，抬手敬礼后报告道：“首长同志，七连一班集合完毕，请指示。”

    王团长看了眼旁边中校，给了他一个小眼神。

    意思是这次考核，由你来负责主导。

    团部参谋长点了点头表示收到，向一班长下令道：“入列吧。”

    “是！”

    一班长再次敬礼，向后转体，面向一班众人下令：“稍息。”

    随后向右转45度，齐步走进入队列。

    成龙看着一班已经就位，开始进入领导点名选人环节，不禁暗道：“竟然是采取抽检的模式，这倒是有点出乎我的意料，和原剧好像有点不同。

    不过这样也挺好，这种军事问答，本来也没有什么太大实际意义，步兵又不是什么专业兵种。

    需要知道的知识点就那么些，只要智商正常都能够记下来，除非是要把整本书都背下来……”

    想到这，成龙看向了许三多。

    原剧情中，在这个环节中，许三多展现出了属于他的第一个小高光。
------------

第56章 希望都在三班了！（今天继续三更，求月票，推荐票支持）

    许三多此时心里非常紧张，因为太过于期待的激动紧张。

    拖了连队这么久的后腿，下连队到现在都没有过优秀表现，腹部绕杆练得很溜，却一直没有机会表现。

    这让许三多的内心深处，因为自责而生出了强烈渴望。

    想要表现自己，获得他人认可的渴望。

    从某种片面理解意义上来说。

    此时有了强烈渴望的许三多，已经变成了和有野心欲望的成才一样的人，都想让自己成为闪耀的人。

    获得万众瞩目。

    而团部举行的这次文化考核，考的正好是许三多最擅长的，等于说是正好撞到了许三多的枪口上。

    灵活运用，许三多不行。

    死记硬背，许三多嘴都笑歪。

    知道自己最擅长什么的许三多，很清楚的意识到这是属于他的机会，渴望把这个机会抓住。

    正是这种强烈的迫切，才让许三多如此的紧张。

    越在乎才会越紧张！

    一班的新老兵们同样紧张，因为这次可是团部的考核，要是他们回答不好，回去肯定挨连长高城一顿叼。

    高城最在乎荣誉，看得比命还重要。

    超级记忆力不是谁都能有的，一班的战士们可不奢望能高光，他们很清楚自己在这方面的能力。

    能够流畅的回答完首长问话，那就是烧高香了。

    等班长回到队列，考核很快开始了。

    考核方式采取的是抽检，答题方式是一问一答。

    “第5个，那个列兵，就你吧。”

    一班排在第5個的新兵，被参谋长给点名出来回答，还算比较冷静，向前走了三步出列。

    随后参谋长问了一些问题。

    诸如81杠的有效射程是多远，最大射程是多少，急行军的平均速率是多少，69式40火箭筒是参考哪款火箭筒研发的。

    基本都是步兵的常识性问题。

    难度都不是很高，没有过于复杂的数据。

    参谋长一共问了10个问题，一班的这名新兵回答的有点坎坷，中间想了好几次，不过好在是都答对了。

    明明是不需要任何体力的问答，这么新兵答完硬是满头是汗。

    可见。

    来自团部首长的提问，对战士的压力是非常大的。

    在一班新兵接受考核的时间里，台下其他班的人也都没有闲着，纷纷在交头接耳小声的聊着。

    坐下休息等候的时候，不用像站着那样规规矩矩，可以在队列里聊天。

    其中尤其以野心勃勃，势必要在这个环节大展身手的成才，掏出书，让旁边的人帮忙模仿起了考核。

    “81杠的枪管长度是多少？”左边的新兵问道。

    “440毫米。”成才想也不想回答。

    “81班用轻机枪的有效射程多少，理论射速是多少？”右边的上等兵问道。

    “有效射程600米，理论射速600到740发每分钟。”成才略微想了两秒钟，回答的依旧很流畅。

    “红缨导弹的斜射距离是多少？”上等兵继续问。

    “四千…4500千米。”

    这个装甲步兵接触的少，至今还没有实弹射击过，甚至钢七连都没有样品，成才想了好一会儿才回答出来。

    “厉害呀，全都答对了。”

    上等兵的思维先入为主，没有发现其中的问题，比了个大拇指称赞。

    “问题太简单，加难度，加难度。”成才臭屁的催道。

    可就在成才得意的翘着脖子，等待上等兵和新兵给他提更难的问题，来为接下来的考核预热时。

    旁边突然冷不丁传来声音。

    “等等，成才，红缨导弹那个，你刚才回答的什么来着？”

    成才一听声音就知道是谁，隔着中间两个人，不解的探身问道：“我回答的是4500千米啊，有问题吗？”

    “没问题吗？哈哈。”

    成龙无语得都笑了出来，提醒道：“你再仔细想一想，给你提个醒，我国和阿美莉卡最近的距离，也才2658公里。

    你这是肩扛式便携防空导弹，可不是东风洲际导弹，你确定是4500公里？”

    “啊？”

    成才还弄了两秒钟，随后猛然醒悟，连忙尴尬笑着纠正道：“哈哈，那个，嗯，咳咳，正确答案应该是4500米，不是公里，我搞混了，搞错了单位。”

    “粗心大意的毛病可要不得，下回可别再犯了。”成龙严厉告诫。

    “好好好，哥，我一定记住。”

    这次犯错脑袋没有挨巴掌，成才庆幸的连忙点头认错。

    “三班，快到我们了啊，做准备。”

    坐在队伍排头的史今，转身过来提醒班里的人归位，成龙见成才认错态度好，也就没有再说什么。

    此时2班已经完成抽检，成绩比一班差很多。

    二班被抽到的也是新兵！

    这家伙不知道是没背好，天生不是这方面的料，还是太紧张导致脑袋卡壳了，明明知道就是想不起来。

    参谋长提的10个问题，他磕磕巴巴就回答对了6个。

    将近一半都回答错了！

    在旁边全程观看的高城，脸色有了明显的变化，和指导员洪兴国聊天时，脸上都没有笑容了。

    那还是想到马上就轮到3班上了，高城勉强压住了往上飙的血压。

    三班有两个人把整本书都背了，这事不仅是在新老兵中传的沸沸扬扬，高城等连队一众军官也很清楚。

    得知把整本书背下来人里面，有一个竟然是他最讨厌的许三多。

    当时高城还很惊讶，觉得很不可思议。

    而听到另外一个人是成龙，高城的态度与之前截然相反，毫不犹豫就信了，高兴的大夸特夸。

    首都大学来的高级知识分子就是行，背下一本书都轻轻松松。

    现在二班的考核成绩砸了锅，回去后犯错的新兵肯定是要好好教育的，可现在当务之急是得赶紧补上缺口。

    可不能让团部的一众领导，认为钢七连的文化教育有问题。

    而三班仅有的三名新兵中，有俩人都已经把整本书背下来了，那发挥出优异表现的几率就很高。

    只要不点背的抽到白铁军，三班绝对能把这个漏子补上。

    “三班，全体都有了，起立。”

    史今起身发出指令，成龙和许三多等立马起身，其中以许三多最为激动，脸蛋都泛起了苹果红。

    “跑步~走！”

    史今再发口令，三班跑步离开了，在外面绕了一圈，来到了考核场地，距离首长们五米左右停下。
------------

第57章 高城气得跳脚骂娘！（2/3，继续更）

    “一二一，立定。”

    “向右转，向左看齐，向前看。”

    “报告首长同志，七连三班集合完毕，请指示。”

    史今流畅的把队伍整理好，并向首长完成汇报工作。

    “入列！”

    参谋长挥手让史今归队，目光却早就锁定了成龙。

    师部除了王团长见过成龙，大部分人对于成龙的印象，都是只闻其声不见其人。

    只存在档案资料上！

    包括团部参谋长在内都非常好奇，短短一年就两次名动全师的成龙，究竟是什么样的绝世奇人。

    如今亲眼得见，着实大开眼界。

    几位首长哪怕见多识广，也着实都被冲击到了，压抑不住内心的情绪，纷纷交头接耳窃窃私语了起来。

    身高1米9的士兵，他们不是没见过。

    可是能把以宽松为主，设计都比较肥大的作训服，穿成紧身衣的士兵，他们还真第一次见。

    那鼓鼓囊囊凸起来的作训服，视觉冲击力不是一般的大。

    想着大块头通常都憨憨的呆呆的，大多数情况下都好像脑子不太够用，他们都很好奇成龙的脑子够用不。

    在这种强烈的主观思想影响下，都下意识忽略了成龙的高学历。

    因此参谋长根本不带犹豫的，直接指着成龙说道：“最后一个，那个列兵，你们班就你来吧。”

    “是！”

    成龙声如洪钟，上前三步立正，甩手一个模板级军礼。

    礼毕后没有像其他班的新兵一样，站在那里等待首长们出题，而是主动出击，突然大喊道：“报告！”

    “嗯？？？”

    参谋长非常诧异：怎么我还没提问，你先打起了报告？

    其他一众首长也放弃了交流。

    其他新兵站在那里都浑身冒汗，紧张的话都快说不清楚了，成龙却还能淡定自若的主动出击。

    成龙这份难得的勇气和魄力，让他们非常欣赏。

    但更好奇成龙这是要做什么！

    在旁边的高城也有几分疑惑，但是更多的是着急上火。

    本来抽到成龙他还非常高兴，觉得这下子算是彻底稳了，没有任何压力了，3班成绩肯定是满分。

    成龙按部就班的答完题，文化考核就能提前勉强收工。

    可成龙现在主动出来打报告，万一成龙要是搞出什么幺蛾子来，搞不好事情会变得更加糟糕。

    尽管他相信成龙的稳重成熟，可是他作为连长全局考虑不得不紧张。

    万事就怕個万一啊！

    “哎哟，这小子还不按常理出牌。”

    王团长同样疑惑不解，可按照部队的规章制度，成龙确实有权利打报告，正常应该允许他发言。

    参谋长见团长没生气，甚至还有这浓烈的兴趣。

    带着几分疑惑，正了正身子说道：“说吧，什么事？”

    “报告首长。”

    成龙声音洪亮，面色庄重说道：“我来自于首都大学，读了十几年书，记背基础军事理论知识是我的强项。

    装甲部队全书我都已经背下来，任何问题我都可以作出准确回答，而我能回答书中所有问题，不代表其他人也能，也就失去了抽检的意义。

    我建议，你们可以换一个人，那样才能代表我们三班的真实水平。”

    成龙的声音自带高音喇叭，清晰的传遍了考核场每一个角落，全场也被他这番话掀起了龙卷风。

    一众战士们就不用说了，直接全部被打上蒙圈buff。

    傻眼了！

    呈一排站在成龙身后的三班，上到班长和班副史今和伍六一，下到战士们也都目瞪口呆了。

    尤其是紧张了好几天，刚松一口气的白铁军，心又跳到嗓子眼上了。

    情绪变化最大的是高城。

    当时听到成龙打报告他就感觉不妙，笑容都收了起来，如今听完成龙的话，直接就原地爆炸。

    他最怕什么，什么就来了。

    “他干什么，他在干什么，成龙这个混小子，知不知道他在干什么？他怎么能狂成这样？啊？？？”

    高城气得脸都绿了。

    原本手拿把掐稳赢的局，成龙却偏要把到手的胜利拱手送出去，原因还是他老子是钧长，他都不敢说出去的话。

    我太强了，你们得挑个弱的出来？

    听听。

    这是人话吗？

    这让寄托了所有希望的高城，怎么能够平复得了心境。

    洪兴国也觉得成龙这么做不妥，可连长高城已经被气成这样了，他此刻不能火上浇油啊。

    只能安慰着说道：“成龙这么做确实有欠考虑，可老七啊，你也别着急嘛。

    成龙是伱打新兵一路看着过来的，你什么时候见他做过乱来的事？我觉得他肯定有他的想法，我们先看看再说。”

    “他有个屁的想法他，他就是狂，就是傲，狂到没边了。”

    高城的急眼，那可是出了名的。

    要不是团部一众领导坐在那，脾气不得不收着点，高城这会肯定已经冲上去，逮着成龙开始输出了。

    团部一众首长也被“雷了”。

    敢这么说自信的新兵，他们活这么久还第一次见。

    属实是小刀拿屁股——开眼了。

    还是喜欢成龙的王团长最先反应，拍着手掌说道：“好好好，年轻人就要冲劲，就是要有自信。

    从我个人的角度来说，我觉得你的建议非常不错，可以考虑。”

    说着，转身看向旁边的中校道：“参谋长，这件事情你怎么看呢，换一个，还是怎么说呢？”

    王团长已经提到了换一个，那就代表他已经在挺成龙。

    也从侧面反映。

    王团长对成龙的欣赏，那是真的已经进了骨子里。

    “战士们有自信是好事，有自信打起仗来才有士气，彰显我军的强大和风采，可我不能只听片面之词啊，对吧。”

    参谋长做了中肯的评价，随后目光放到成龙身上说道：“成龙是吧，我在团部的资料上看到过你，你确实很优秀，完全称得上是列兵中的代表人物。

    你说你已经背完了所有资料，我相信你背完了，但我的相信没有用，让大家看到听到才有用。

    这样吧，如果你能答对20道题，我可以听取你的建议，换一个人考核。

    如果你真的已经背完所有资料，我相信这20道题肯定难不到你，哪怕是40道也不在话下，对吧。”
------------

第58章 参谋长彻底服气了！（第三更，求月票，推荐票）

    参谋长还用上了激将法，也可以说是对成龙的暗中施压。

    至于为什么考核都只有10道题，而成龙需要答对20道题，这涉及到很多点，三两句说不清。

    总结来说就四个字——

    御兵之道！

    成龙之所以跳出来这么说，可不是为了什么装逼，或者是博眼球，来彰显自己的与众不同。

    他身上的荣誉已经够多了，根本就不需要装什么逼。

    主要原因还是想提一把许三多。

    原剧情中。

    这次文化考核是许三多的主场，因为在答题中的高光表现，让他进一步获得了王团长的欣赏。

    现在因为成龙实在是太耀眼了，已经吸引了所有人的目光。

    原本属于许三多的目光，几乎都被成龙给引走了。

    错过了很多机遇！

    原本就很难出头的许三多，要是再错过了这次机会，他就更难出头了，他的觉醒很可能因此而延后。

    搞不好老A都进不去了！

    而已经足够优秀出色的成龙，答题考核对他来说一点都不重要。

    可有可无的那种！

    既然这种机会对自己可有可无，对许三多却至关重要，而且许三多为这次答题，付出了很多努力和辛苦。

    那成龙何不来一次成人之美，把这个机会让给更有需要的许三多。

    士兵突击最核心的主题，也是作为一名军人最应该做到的，同时也是成龙最喜欢的一句话。

    这句话叫做：不抛弃，不放弃！

    成龙既然来到了这个世界，那就更要把这句话履行起来，不放弃任何一個，大家都能留下来。

    不仅仅是许三多，还得有同样优秀的伍六一和史今。

    以及思想还没觉悟的弟弟成才。

    争取都能在老A集合！

    本来成龙斗胆提出这个建议，心里其实有点发虚的，担心他一个列兵提的建议，不会被团部的首长采纳。

    没想到在王团长的暗中帮助下，成龙能听得出王团长在帮他。

    参谋长竟然给了机会。

    虽说需要答对20道题，才能够接受成龙提的建议，但是对于成龙来说，其实已经等同于答应。

    因为他并不是空口说大话，是真的有足够自信。

    于是挺直腰板，铿锵有力的说道：“20道题没问题，但我也想提个要求，如果我成功了，希望能让许三多来回答。”

    “许三多？是谁，我看看。”参谋长仰着脖子说道。

    “到！”

    听到那中气不足的声音，参谋长把视线锁定到了许三多身上，发现是个看起来呆呆的列兵。

    没有多想便说道：“好，我答应你。”

    “谢谢首长，我已经准备好了，请首长随时开始。”成龙大声说道。

    “造孽呀。”

    高城眼见木已成舟改不了了，被成龙气得牙痒痒，却没有任何办法可耍。

    甚至还得给把他气得牙痒痒的成龙，在台下鼓劲加油。

    祈祷成龙能够回答20道题，然后让许三多来考核。

    许三多好歹也是背完书了的，只要成龙能够回答正确20道题，由许三多来接替成龙进行考核，而不是重新选其他人。

    只有按照这个流程来走，才能确保考核的分数。

    高城才能消气！

    “很好，精神头不错。”

    参谋长表扬了成龙的声音洪亮，接着便开始提问：“我军通常以什么标准，来划分枪和炮的分类？”

    “以20毫米口径为节点，大于等于该口径即为炮，小于则为枪。”

    成龙听到问题立马就作出回答，没有哪怕一秒钟的停顿。

    “嚯，反应挺快啊。”

    参谋长意外的点头称赞，接着便说出了第2道题。

    “无后座力炮的原理是什么？”

    这问题难度有明显提高，需要背记的词汇内容比较多。

    可这依旧没有难到成龙，还是听到问题便立马回答道：“无后座力炮是步兵主要的反坦克装甲单位，以及摧毁敌军堡垒工事的重武器。

    它的原理是发射药点火后，部分火药燃气向火炮后方喷出，抵消炮弹向前飞出产生的反作用力。

    前后作用力相抵消之下，使炮身不发生后坐现象。”

    成龙一口气流畅的说完。

    都不带停顿的。

    “回答的非常正确，看来，基本功确实扎实。”

    王团长带头鼓掌，其他校官也纷纷点头表示赞同。

    参谋长见成龙确实有几把刷子，不是存心刁难，只是好奇的想探底线，进一步加大了难度。

    “105坦克主炮弹压是多少？”

    这问题依旧是属于装甲部队范畴，却已经开始偏出了步兵范畴，但要硬说的话也还属于步兵。

    成龙还是流畅答道：“最大509.5兆帕，常规441.3兆帕。”

    “69式中型坦克配备的脱壳穿甲弹速度为多少，每分钟最大射速是多少。”参谋长问道。

    “速度为1490米每秒，最大射速为7发每分钟。”

    成龙刚做出准确的回答，参谋长旁边的眼镜中校就侧头小声说道：“错了错了，他是装甲侦察连，装甲步兵，你考他坦克兵的数据干嘛。”

    “他不是整本书都背了吗？我就是想故意考考，看是不是真的，那么厚的一本书背下来可没那么容易。”

    参谋长很清楚他问的什么，回答完眼镜中校，继续问坦克兵的问题。

    也幸好成龙是真背了。

    不是瞎扯吹牛！

    参谋长跳出了步兵的范畴，一个比一个难的有关坦克的问题，想要检验成龙是否有真本事。

    成龙每个问题都流畅的回答了，哪怕一个小数据都没有错。

    原本紧张得像等媳妇生娃的高城，随着成龙一次又一次自信的回答，皱起的眉头逐渐的舒展了。

    笑容再次浮上脸庞。

    高兴中带着得意的说道：“我就说这小子行，肯定不会乱来的，指导员，你说我说的是不是？”

    “是是是，你说的对。”

    指导员洪兴国憋着笑连点点头，很想来上一句：“刚才也不知道是谁，气得跳脚，恨不得把成龙揍一顿。”

    成龙连着18道题都答对了，参谋长这下是真的服气了。

    剩下的最后两道题也不再问了，爽快的说道：“行了，你已经用你的实力，做出了最充分的证明，已经通过了考验，我接受伱的建议，入列吧。”

    “是！首长！”

    成龙心满意足，敬礼转身走回。

    参谋长按照之前说好的，看向又矮又瘦又呆的许三多，点名道：“许三多，你来回答问题。”

    “是！！”

    许三多与回来的成龙视线相遇，微笑之间满是感激，带着紧张又期待的步伐，出列向前三步走立定。
------------

第59章 许三多的人生高光

    许三多个头矮又瘦小，加上他呆呆的看起来不太灵光，参谋长还真不理解，成龙为什么点名让许三多考核。

    “难道里面有什么秘密？那我得给他来点难度。”

    参谋长带着这个好奇的念头，干脆一开始就上难度问道：“100㎜脱壳穿甲弹1千米下降量。”

    许三多第一次直面那么多的首长，心里发慌手都紧张的有点抖。

    好在他天生过目不忘的记忆力，让他哪怕再紧张也不会紧张性失忆，依旧流畅的做出了回答。

    “47米每秒，1000米立靶密集度为0.3米乘以0.3米。”

    “我国首次独立设计，有多项自主研发的主战坦克是什么型号？”参谋长问出的第二个问题。

    “69式主战坦克，战斗性能与苏制T55相当。”许三多也回答的很流畅。

    “你答的都对了啊，速度也很快。”

    参谋长表扬了许三多，表现确实超出了他的想象，联想到成龙的点名，带着些许好奇的问道：“刚才那個成龙同志，把资料都背完了，回答的很不错，你不会是……也把整本书都背了吧。”

    “报告，我比他差远了，我只是死记硬背。”

    “哈哈哈。”

    许三多回答的过于实在，引得团部众领导都笑了起来。

    “基础知识就是要死记硬背，你能背下那也是你的能力，既然你都背下了，那我再考考你。”

    参谋长接着又提了个问题，换成了有关坦克主炮的。

    “该炮系低膛压滑膛炮，身管和炮闩由螺纹连接，采用立楔式炮闩，闩体内装有电机发装置，反后座装置，采用同心式制退复进机。”

    许三多噼里啪啦说了一大串，说的很流畅一个字都没错。

    原本因为一直不喜欢，不太相信许三多的高城，见许三多回答的如此流畅，心里顿时踏实多了。

    难得的笑着提到许三多说道：“嘿，今天太阳打西边出来了哦，这拖油瓶，看起来好像还真行。”

    “每个人都是会进步的嘛，这孩子只是学的比较慢，本身还是挺聪明的，伱就应该改一改你的急性子。”洪兴国说道。

    作为一名基层连队的指导员，不仅是指导士兵们的思想，军官同样在范围之内。

    “聪明？这话说的有点早咯。”

    一个人对另一个的看法以及形成，短时间内一两件事是很难改变的，高城对许三多就是如此。

    洪兴国笑了笑没有再说话，因为考核场有了新变化。

    许三多的外表形象都不太聪明，一看就是在群里被欺负的二愣子，可他却能背下如此多知识点，并且流畅的回答。

    这种极富冲击性的对比，引起了王团长的注意。

    忍不住向许三多招了招手说道：“过来过来，过来靠近点，还有几个问题，我来亲自问问你。”

    团长要亲自来考核自己，许三多一下子更紧张了。

    没有第一时间上前去，而是转身看向了成龙，眼神就像是害怕的儿子，需要父亲的鼓励一般。

    成龙在队列里不能乱说话，只是给了许三多一个肯定的点头。

    用眼神传达了三个字——

    你行的！

    团部首长们看到两人的小眼神，彼此对视后都笑了起来。

    许三多一直都很相信成龙，奉成龙的话为他的人生灯塔，既然成龙说他行，那他就相信自己行。

    成龙的肯定和鼓励让他有了信心，同时也没那么紧张了。

    再次向前走了三步，距离团长只剩下一米多。

    “我们八二炮上的尾管，是用某之材料做的？”

    王团长问的也是坦克兵的问题，许三多略微思考便回答道：“八二炮用的是铝合金尾管。”

    “对，回答正确。”

    王团长很满意许三多的回答，紧接着又提问道：“八二炮上，用了一项我国首创的技术，是某之技术呀？”

    这问题让许三多很为难，犹豫了好一会儿才回答道：“全保险引信？”

    王团长不言，摇了摇头。

    没有直接说许三多答错了，等于是在给许三多更多的机会，看许三多能不能把这问题给答对。

    台下的成龙却露出了笑容，些许得意的暗道：“果然问了这个问题，好在我提前已经把答案告诉了许三多，肯定是没有任何问题的。”

    许三多确实是知道真正答案，可这个答案是成龙告诉他的，并没有写在书上。

    不是书上的，他不太敢说。

    怕说错了。

    许三多站在那里不敢回答，场面一时间陷入了安静中。

    台下的众人都被许三多捏了把汗。

    尤其是早就紧张了的高城，见许三多一下子没声音了，还以为许三多不知道，急得原地来回踱起了步。

    嘴里还碎碎叨叨的念着：“这场考核要是搞砸了，看我回去不拆了你的杠铃，把它切成8块丢厕所去。”

    上一秒能指着你的鼻子骂，下一秒能笑嘻嘻的拥抱夸你干得好。

    这就是七公主的“可爱”之处。

    就在这全场万众瞩目之下，许三多憋了十几秒钟，王团长都等不下去了，用鼓励代替催促道：“想到什么就说，不要怕。”

    得到了首长的正面鼓励，许三多终于有了勇气。

    低垂着眼睑像做贼一样小声说道：“套筒式缓冲机，咱书上都没写。”

    “对，就是套筒式缓冲机，你不是知道答案嘛，干嘛这么的害怕呢？我又不是会吃人的老虎，哈哈。”

    王团长满意的笑了。

    许三多高兴的笑了。

    紧张了半天的连长高城，也如释重负的笑了起来，再次夸奖道：“还行，这拖油瓶这次还行，总算没有给钢七连丢脸。”

    因为许三多这回答非常出色，后面剩下几道题也没有问了。

    三班先蹦出来个“狂傲”的成龙，接着又冒出来个记忆力惊人的许三多，让团部一众非常满意加心服口服。

    后续三个班的考核都不需要了，直接让连长高城过来把人带回。

    本来这次就是来考核钢七连，不是来考核哪个班，更不是哪一个兵，相当于是给钢七连摸底。

    如今三班两个新兵表现如此优秀，也就没有了继续再考的意义。

    对此。

    高城自然是再乐意不过。

    麻溜的安排值班员上去整队带回，他则亲自上去招待团部首长们，中午必须给他们整顿好的吃。
------------

正文卷


------------

第60章 名场面来了！！

    许三多能在考核中大放异彩，最开心的人其实是史今。

    他不仅在带许三多出来时，向许三多的父亲许百顺承诺过，一定会让许三多在部队有出息。

    也为了许三多能留在钢七连，向连长高城承诺会把许三多带出来。

    现在许三多终于是熬出头了，史今压抑不住内心的喜悦和激动，必须找连长高城唠唠嗑。

    于是乎高城前脚送完团领导，后脚史今就笑眯眯的来了。

    “笑什么呢，跟个神经病似的。”史今随口说道。

    “帅吗？”史今笑呵呵道。

    “哦，你是为了他呀。”

    高城边走向军官楼边说道：“他的记性倒是还凑合，可有什么用啊？背书能把敌人全背趴下？

    哼，要是真有用，那还要枪干啥，每个人都背一台电脑上去，对着敌人狂练五笔字得了。”

    高城心里其实是挺高兴的，只不过嘴上不想承认。

    当初他可是死嫌弃许三多的，现在要是当着史今的面夸许三多，那不等于就是自己打自己的脸嚒。

    史今可不管高城要不要面子，他现在就想让高城承认。

    许三多是能练出来的。

    于是继续追着说道：“他现在打靶成绩也上来了，达到了全连标准，最近也没再犯过小错误……”

    “行行行，别说了。”

    高城被史今缠得着实在无奈了，加上心里对许三多确实有了几分认可，假装很不耐烦的说道：“我输了，可以了吧，你想听这句话，给你了。”

    “连长，我只是想让伱承认一次，许三多他真的很努力。”史今笑呵呵道。

    “努力有个屁用，你说破了天，他也是三班垫底的，原本最优秀的三班，现在都变成什么样，先进班集体多久没挂你们班，你心里不清楚啊？”

    高城噼里啪啦的一顿输出，完了还发出的王炸。

    接着又吐槽道：“装甲步兵，我们可是装甲步兵，和车是分不开的，可他到现在还晕车，你见过晕车的装甲步兵？

    每一次看他下车那个迷瞪样，我就恨不得上去给他一脚。”

    做完高城加快步伐，准备上干部楼。

    “不，连长，等等。”

    史今连忙绕到前面张开手挡住，笑呵呵的解释道：“连长，你信息落后了，许三多现在不晕车了。

    不仅不晕车，他那个腹部绕杆，现在也玩的贼好，一口气能做70个了。”

    “70个？？”

    高城眼睛都瞪大了。

    脸上写满了你糊鬼呢四个字。

    “是真的，是真的能做。”史今拍着胸膛担保。

    “呵呵。”

    高城毫不给面子，讥讽冷笑道：“他要是能做70个，这个月的先进班集体，我立马还给你们班。”

    “真的？”

    史今激动了，脸都红了。

    “我还是煮的呢，能做就做，不能做就拉倒，别拦着，我我要回去休息呢。”高城根本就不信，自然不会有期待。

    “等等，等等，就等一下。”

    史今已经激动到不行了，一边拿着高城一边扯开嗓门大喊道：“许三多，许三多你给我过来。”

    干部楼的左边就是宿舍楼，彼此之间距离不到10米。

    已经换上了短袖体能服，正准备出去撸铁的成龙，在门口正好听到了，转身向班里喊道：“三多，赶紧出来，班长在干部楼下喊你。”

    “到~”

    许三多连忙起身大声回应，然后边戴帽和腰带跑到干部楼下，向两人敬了个礼大声喊道：“连长好，班长好。”

    “许三多，来，快，告诉连长，你现在能做多少个腹部绕杠。”史今催道。

    许三多挠了挠头，傻笑着说道：“没人看着的时候，我最多做了62个，有人看着怪不好意思，只能做不到40个。”

    “那就立刻去做100个。”史今大声下达指令。

    “100个？谁啊？”许三多后知后觉的问道。

    之所以说他呆，就呆在这里。

    很多正常人不用想都知道的事，到许三多这里脑袋就转不过来了，这就让人有时候很头疼。

    “你呀，还有谁。”史今恨铁不成钢。

    “我？我做不来呀，我最多……”

    “你能做，你做得来。”

    史今打断了许三多的话，大吼道：“连长可是答应了啊，只要你做100个，他就把先进班集体还给咱们班。”

    “真的啊？”

    许三多的眼睛一下亮了。

    三班的先进班集体怎么丢掉的，他再怎么呆也心知肚明，如今能亲手拿回来，这怎能不让他心动。

    “嗯，肯定是真的。”史今狂点头。

    平时呆呆的许三多，这时候却突然变聪明起来了，把目光看向了高城，满怀希翼的问道：“连长，是真的吗？”

    高城这时候已经察觉不对劲了。

    当时他可是亲眼看到成龙教许三多，并且不知道成龙用了什么，不到一个小时就让呆子许三多学会了腹部绕杠。

    有一个这么好的老师的前提下，许三多还真可能能做100个。

    可自己作为连长，得要面子啊，自己放出去的话，可不能像屁一样没有用，硬着头皮也只能接下来。

    偏头45度看向天空，用鼻孔对着许三多说道：“对，是的，我说的。”

    得到了连长高城的肯定答复，灿烂的笑容一下在许三多脸上炸开，撒腿就奔向宿舍后的器械训练场。

    刚才史今扯嗓门在营区大喊大叫，全连的人都被惊动了。

    连长和许三多的这番对话，也被大家都听到了。

    全年最捞的兵许三多，和连长高城之间的赌局，这瓜可不是一般的大，所有人的兴趣都被调动了。

    纷纷从宿舍里跑了出来，组成几十人的大队伍直奔器械场。

    “许三多最高光的时候，同时也是士兵突击传得最广的名场面，它来了，有幸能亲眼见证，这得亲自去一趟呀。”

    成龙本来准备去器械场撸铁，索性跟着一起去见证名场面。

    连长高城本来是不想去的，可硬是耗不过史今的死缠烂打又拖又拽，只能跟着来到器械场边。

    掏出红塔山烟盒拿出一根烟，放在嘴巴里边抽边无聊的等着。

    (本章完)


------------

第61章 红蓝军实弹对抗演习，它来了

    第一个跑到器械场的许三多，想到自己终于能给班级做贡献了，能够为三班争取荣誉了，不再是那个拖后腿的了，情绪就格外的亢奋。

    激动到连最基本的热身都没有做，来到单杠面前把帽子一丢，跳了上去抓着单干就开始做。

    自己一边数着一边做。

    第一时间跟过来的是三班的人，在集体荣誉感的刺激之下，三班战士们的情绪也变得激动了。

    “你整够100个，你这个月的鞋，我都给你刷了。”

    “三多，好好整啊，不要怕，只要还能够喘气，伱就往死里做，大不了一会儿我背你回宿舍。”

    白铁军和甘小宁先后立下flag，三班其他人也紧跟而上。

    总之。

    只要许三多能做100个，帮三班拿下先进班集体小红旗，许三多接下来一个月啥都不用干了。

    从刷碗、洗衣服、洗鞋子，到打扫公共卫生和零食，全都有人包了。

    可惜。

    三班战士们本以为他们给出的筹码，可以进一步刺激到许三多，却没想反而起到了反作用。

    用现代词来说有社恐的许三多，听到班里战友们一个个立下flag。

    还有其他班的人也都围了，在很短的时间内就将单杠的周边位置，全都围了个满满当当水泄不通。

    原本一边做一边数的许三多，不仅腹部绕杆的动作都开始变形了，脑子也被整得有点短路了。

    做了多少个都忘记了。

    许三多只能把数数交给围观的人，把所有的专注力都投入到腹部绕杠，尽最大努力做更多个。

    “宁愿多做10个，也不愿少做1个，我要为三班拿回先进班集体。”

    许三多只剩这一个念头！

    “许三多，往前冲，班长给你记大功。”

    “好好，做的漂亮，做的地道。”

    “继续继续，走起来啊，不要停，一口气就给他整完。”

    围观的士兵们闹哄哄一片，各种鼓励的声音都有，唯独没有人数数。

    其实也不是大家不愿意数。

    实在是许三多做的太快了，大家跑过来的时候，就看到许三多已经在做了，做了几个根本不知道。

    不知道前面已经做了几个了，自然也就没法帮着数。

    只能在心里记个大概。

    “啥玩意呢，整这么大动静。”

    高城根本不相信许三多能做100个，要知道他手底下最牛的伍六一，当了这么多年兵极限也就200个。

    许三多就康康当了一年的兵，而且是全连最差的兵。

    他有什么本领能做100个？

    想着继续看下去也是浪费时间，高城又想开溜了，边推史今边说道：“他平时能做60个我信啊，可就这时间，地点心理啊，问题很大。”

    “他肯定行的，你就等等嘛。”

    史今急了，都用上了撒娇的语气。

    换高城的形容词，那就是就是掐媚，恶心的很，可他还就吃这一套，拿史今没一点办法。

    只能退而求其次说道：“我给你们班一个鼓励奖，行了吧。”

    “我不是在乎这个，你知道的。”史今说道。

    “三班长，你知不知道这很无聊，看这还不如去看成龙撸杠铃，看他抬着那1000斤的大铁坨满场跑，比这有意思多了。”

    高城深深的抽了一口烟，见史今坚定不移的挡着回去的路。

    只能又换一条思路劝道：“就算他做了60个又怎么的，伍六一可是做了200个，那才是高度，那才是真行，他什么时候做到了再来叫我。”

    “他肯定也行，你等着。”

    史今说的非常肯定，为了证明，也不再拦高城。

    蹭蹭跑到单杠下，亲自鼓励起了许三多。

    许三多在原剧情中都做了333个，那还是他自己一个人抽空摸索，最后努力出来的结果。

    如今有了成龙手把手教，快速带许三多入门并领悟动作要领。

    结局毫无意外。

    在全钢七连所有人的见证下，包括为了面子死不认输的高城，还有趴在干部楼上看的指导员。

    许三多以他强烈到倔强的意志，还有深入骨子里的韧性。

    在没有人数数的情况下。

    硬是一个接着一个不停的做，哪怕衣服被汗水湿透，脑袋都已经做迷糊了，也依旧没有放弃。

    最终在耗尽所有的精力意志，虚脱失去意识从单杠上掉下来，被在下面保护的成龙一把接住时。

    许三多完成的腹部绕杆数字，让高城端着茶杯放在嘴边，连喝都忘记了。

    433个！！！

    整整用了26分钟时间。

    许三多用这个一般人撑在单杠上，不做腹部绕杆都撑不下来的时间，硬生生创下了一个奇迹。

    一个属于他许三多，代表他许三多不是个废物的奇迹。

    433个单杆，成就了许三多。

    从这一刻开始，许三多已经征服了七连所有人，没有人再认为他是拖油瓶，没有人再把他当个笑话。

    哪怕是高城，再怎么要面子，再怎么内心傲娇。

    他也在心里服气了！

    第一次对许三多服气！

    而通过自己的努力和坚持，为自己赢回了尊严的许三多，也成了三班的英雄，被甘小林亲自背回的宿舍。

    一堆人围在许三多的床边，心甘情愿的照顾创造奇迹的许三多。

    人生第一次尝到成功的许三多，品味到了成功那一刻的激动，也感受到了无与伦比的眩晕，说不出来的痛苦难受。

    可他并不后悔。

    哪怕他难受的在床上哀嚎，他也觉得这一切都值得。

    等许三多在全班人的照顾，终于从浑浑噩噩中缓过神来，睁开眼就看到先进班集体小红旗，又挂在了熟悉的位置上。

    时间已经是三天后了！

    缓过来的许三多还来不及感受，太多自己亲自拿回来的这一份荣誉，钢七连就接到了来自团部的命令。

    下个月将举行一场大规模，以团为单位进行的重大演习——

    “红蓝军山地实弹对抗演习”！

    到时候702团整个团都要出动，全部拉到演习场地去，与神秘莫测的蓝军部队，进行一场以实战为基础的模拟演习。

    以团为单位进行的对抗演习，可不是平常能够见到的。

    钢七连上下听到这个消息时，无不为这场对抗演习兴奋期待，连长更是想在演戏中大展身手。

    素来淡定的成龙，听到这个消息，也不由的心跳加速。

    因为成龙知道……

    和老A扳腕子的时刻，它终于来了。

    (本章完)


------------

第62章 长途跋涉数百公里

    下个月听起来好像还有很久，其实已经不到10天时间。

    上级领导早就已经做好准备工作，将通知下发到702团的团部，整个702团只需要配合即可。

    有10天的时间来做准备工作，对于素来注意战备的我军来说。

    这时间完全就够了。

    甚至还有富余。

    钢七连在演习准备期间，高城并没有什么太多担心，只是专门告诫史今，让他把握好这次机会。

    如果史今能在演戏中表现优异，留下来升四级基本上是板上钉钉。

    要是史今没把握住，途中掉链子了。

    高城没有说后果。

    因为后果不需要说出来，答案大家都心知肚明。

    整个702团的所有作战连队，全部进入演习前的最后准备阶段，10天时间转眼间就过去了。

    由于演习不是在702团驻，而是在一处选定的区域。

    702团旗下的15个连队，除了留下部分人员看守营区，其他人全部出动，全副武装赶到团部集合。

    然后由团部进行统一协调，将所有单位全部拉到火车站。

    军区专门准备了两趟专列，用来运输整个702团的所有人员和装备，送到演习的指定地点。

    坦克、装甲车、卡车、后勤物资等，上火车就用了整整两天。

    人员上车就简单多了。

    一个连分配一节货柜火车站，虽说没有座位只能席地而坐，但是空间方面是完全够用的。

    这是特意按照战争时期的模板，专门配的环境艰苦的货柜火车厢。

    钢七连分在10号车厢。

    这次参加演习的一共有6个班，每个班一共有8个人，加上一个后勤保障班，55个人挤一节车厢里也还宽裕。

    各连队连排一级的军官，统一安排在一间车厢里。

    临出发前。

    团部首长坐车的抵达火车站外，王团长下车走在前面，参谋长和政委等人紧跟在他旁边。

    后面是一大群负责保护警卫员，还有负责背枪背水照顾生活的通讯员。

    “这次还是老规矩，我打头阵，你来负责断后，重装部队搞山地演习，开玩笑，这个八一节怕是过不好咯。”

    王团长笑笑呵呵的走着，对这次对抗演戏很有信心。

    “演习的区域，我做过研究，属于是温带森林山地，海拔比较高，2100米，平均气温21.5度，对我们重装部队来说，确实有够为难的。”参谋长忧心说道。

    “看来军里啊，是真够重视我们，特意给我们加难度。”一名参谋说道。

    “不准发牢骚。”

    王团长停下了脚步，转身拍了拍这名参谋的脸，鼓舞士气道：“有困难就上，想办法把他打倒，没有什么好怕的，又不是第一次搞演习。”

    众军官见团长这么有信心，心底里顿时就有了底气。

    此行势在必得！

    等一众军官悉数登上火车，专列很快就启动离开了火车站，沿着一望无际的平原向远处驶去。

    搞个红蓝军山地实弹对抗演习，还让整个团1000来号人，上百辆军车和装甲车，长途跋涉拉练几百公里。

    并不是没事干拉出去溜着玩，属实是702团驻地都是平原。

    一眼望过去都是黄土平原，一个凸起的山丘都算是最高的地方，想找个能铺开一个团的山确实很为难。

    火车呜呜呜的跑了几百公里，下来后又转坐车跑了几十公里。

    702团这支来自平原的重装部队，才沿着弯弯绕绕的山路，终于进入到了预定的演习区域。

    成龙等人坐在篷布卡车里，看着外面山清水秀的风景。

    还挺心旷神怡。

    在钢七连驻地那种黄土平原，一眼望过去基本上都是黄色，只有中间掺杂了星星点点绿色，主打的就是一个荒凉的地方，待了将近一年时间。

    再次看到如此绿油油的山景，着实是养眼的很，心情都变美丽了。

    在这种久违的美丽风景萦绕下，702团上百台车之间的宏伟车队，停在了一片山林之间的空地上。

    上万平方的空地可以用来扎营，显然是专门开发出来的演习场地。

    每个连队都有自己分化的营地，根据插在地上的牌子找到营地编号，纷纷开始投入到了工作中。

    原本空空落落啥都没有，只有一片黄土的大空地。

    不到半天的功夫后。

    一个个迷彩帐篷如雨后春笋般，盛开在了空地的每一个角落，让这片区域变成了绿油油的一片。

    快速扎营课程，玩成的很漂亮。

    702团的团作战指挥中心，也设立在这一片区域内。

    主打的就是一个混淆视听。

    哪怕有敌方的人员渗透过来，想要玩一出斩首行动，面对琳琅满目的帐篷，根本无计可施。

    唯一容易暴露的雷达车和指挥车，也专门做了精心的伪装。

    团部指挥中心内。

    包括王团长在内的一众首长，在指挥部搭起来的下一刻，便全部赶了过来，正式开始了演习的作战会议。

    中间只有高城一个连级军事主官，其他都是营以上的。

    之所以高城能够参与团部作战会议，就在于钢七连是装甲侦察连，在战斗中有着特殊的意义。

    在以往的历史战斗中，装甲侦察连是装甲部队的眼镜，更是第一道安全屏障。

    属于绝对中的精锐！

    如果成龙能够参与这场会议，以他的履历肯定能提供不少经验，可惜他现在只是一个列兵。

    哪怕他在训练中表现再优秀，现在也没资格进入这种高级会议。

    不过。

    与成龙这种迅猛的发展势头，进入高层级战斗会议中参与讨论，必然是用不了多长时间的。

    “其实这里山坡的坡度，已经超过了我方战车最大的仰角。”

    王团长手里拿着一根指挥棒，指向中间的地形沙盘：“还有这里森林密布，对我方重型火力的射界，有很大的障碍作用，战斗力必然会被大幅度削弱。

    怎么克服这些山地作战的难题，让重装部队能发挥更大的作用，就是我们参与这次演习的核心重点。”

    参谋长等人都觉得王团长说的对，纷纷点头表示认可。

    只有高城嘴角微扬得意说道：“我们是装甲侦察连，玩的是步兵那一套，人是没有最大仰角的。

    如果有必要，在关键的时候，我们七连可以冲在最前面。”

    (本章完)


------------

第63章 十分缺德的蓝军部队（暴发，第四更，求月票）

    玩山地战。

    步兵确实更占优势。

    坦克这种大块头又不能爬山，敌人要是跑到了山里面，基本就成了一门炮，还是那种仰角受限的炮。

    “钢七连是我团唯一的装甲步兵连，山地战是你们最擅长的，所以，你们这次的任务很艰巨，你可不能掉链子。”

    王团长郑重的交代高城，明确告诉他钢七连森的重要性。

    “保证完成任务！”

    高城啪的敬礼，信心十足。

    来到了自己最擅长的地形作战，钢七连现在也是兵强马壮，人才辈出，高城没有理由不自信。

    “很好，我相信伱能做到。”

    王团长宠溺的拍了拍高城肩膀，随后便开始安排此次对抗的战术。

    “山地作战，装甲部队进不去，我们的战术只能围绕步兵进行，先以徒步进入到山林中去，所以……”

    王团长指挥站在沙盘上一划，大刀阔斧安排道：“主力坦克先作为火力掩护，在山地外围随时提供火炮支援。

    一营、三营，还有侦查七连，作为先头部队，弃车作战，实施路探侦查，目标是找到蓝军的指挥部。

    只要找到蓝军的指挥部，我们的重装部队就能开拔过去，发挥出最大优势，将他们一举击溃。”

    王团长的作战思路非常明确。

    重装部队来玩山地战，等于是赛车手丢了车，和短跑选手去跑百米，本身就是很吃亏的事。

    为了避免重装部队毫无目的乱钻，一不小心落入敌军陷阱中。

    最好也是最无奈的办法，那就是让装甲部队放弃装甲车，以徒步方式进入山林，先找到敌人的指挥部所在。

    也幸好702团是步兵师的隶属，本身就是装甲兵和步兵混编，所形成的一个独特的装甲步兵兵种。

    各连队都有不少的步兵单位。

    否则要真的是纯重装部队，让坦克兵从坦克上下来做步兵，这战斗力估计会削到十不足一。

    坦克兵手上没有了坦克，那还打个球的演习？

    这场对抗演习根本就不可能赢。

    王团长的安排已经是最优解，参谋长在内的众人并没有提出异议，打法基本就这么定下来了。

    为了让各连队能重视这次演习，别因为轻敌大意导致失败。

    王团长点了一根烟抽了一口后，郑重的向众人说道：“有件事我得告诫大家，我们这回面对的不是普通蓝军，而是十分专业的蓝军部队。”

    “再专业的蓝军部队，遇到了我们算他们倒霉，我会打的他们变成一只专业的挨揍部队。”

    一营长的话很自信，甚至带着几分狂。

    “错，大错特错，这种思想可不行。”

    参谋长批评一营长，严肃的说道：“他们的主要任务就是寻找友军弱点，针对其弱点制定进攻计划，在演戏中，予以对方致命打击。

    说白了，他们就是集团军组建的，一支专业找茬的部队。”

    参谋长说的这么严重，重点提到对方是集团军组建。

    只要不是傻子都能够想到，一支从整个集团军抽调人员组成的蓝军，绝不可能是善与之辈。

    原本不是很在意的一众军官，神色有了明显变化。

    不再像刚才那么盲目自信。

    “据我所知……”

    王团长重新接回话题说道：“这支蓝军部队作战方式十分缺德，打法闻所未闻稀奇古怪。

    在前面的演习中，已经有四支重装部队栽在他们手上。

    我希望我们不要步他们的后尘，能够发挥出我们的特色和实力，让他们尝尝失败的滋味。”

    ……

    团部首长们一个个摩拳擦掌，拟定好战术安排下去后。

    士气高昂的各连队战士们，纷纷在各自连长的安排之下，带着各自的任务，进入了指定作战位置。

    演习红蓝双方都各有阵地，不是随便乱来的。

    成龙他们在安好帐篷后，就领取了演习所用的“激光模拟对抗装置”。

    接到高城从团部带回来的指令，6个班被分到了六个不同的地方，抵达位置后开始做准备工作。

    首先就位后的第一个任务，就是把对抗装置装在自己身上。

    所有人都必须装，违者会被处罚。

    想偷奸耍滑不存在的！

    这玩意分为接收器和发射器，还有发烟装置和传感器等。

    激光发射器可以卡在81杠上，配合每一次空包弹的发射，激光都会触发，击中装有接收器的敌人，发烟装置就会冒烟，代表你已经阵亡。

    总体上来说。

    模拟战场的程度还是挺高的，基本能够还原到80%以上，满足对抗演习所需绝对是绰绰有余。

    成龙在这方面比较有经验，熟练的给自己穿戴完毕，便开始帮助三班其他人。

    “发烟装置千万别装在胸前，最好是安装在背上，这玩意触发的时候，蹦到眼睛还挺危险的。”

    成龙一边帮白铁军穿上，一边还提醒周边其他人。

    许三多这边有史今在亲自帮忙，作为已经参加过多次演习的“演习老兵”，史今有丰富的经验。

    装好演习必须穿戴的设备，最后一环就是在脸上涂油彩。

    侦察兵倒过去几十年的话，国内都还没有特种兵这种编制的存在，侦察兵干的就是特种兵的活。

    渗透、潜伏、侦察、伪装……

    样样都会！

    当脸上重新涂上熟悉的油彩，这种熟悉的感觉，让成龙有一刹那的恍然，仿佛自己回到了上辈子。

    各种上辈子有关特种作战的记忆，如山呼海啸一般在眼前高速划过。

    那是曾经的辉煌。

    成龙并没有沉浸在其中，因为曾经的辉煌已成往事，现在他要做的，就是超越上辈子的自己。

    和自己比，就已经足够了。

    此刻钢七连其他人情绪也很亢奋，想着马上就能够和传说中的蓝军对战，一个个摩拳擦掌准备大展身手。

    钢七连各班都准备完毕后，接下来就是等待演习开始的指令。

    在树林边待命了十几分钟后。

    咻~咻~咻~

    三枚照明弹扶摇直上青天，抵达最高点之后开始剧烈燃烧，在白天也燃烧出了耀眼的光芒。

    这是演习正式开始的指令！

    从这一刻开始，702团的各个单位，正式进入了战斗状态，他们的敌人蓝军，可以随时发起进攻。

    “好啦，开始了。”

    史今从地上站起来，把枪背在背上，走到马路中间下达指令道：“全体都有，以成龙为排头，全班集合。”

    成龙起身两个大跨步站好基点，早就已经等得迫不及待的其他人，麻溜的跑过来排成了一条线。

    “向左看，向前看齐，向右转。”

    “向预定的作战地点，跑步前进。”

    随着史今清晰的口令传达，已经整装待发的3班一众战士，在成龙的抬头带领下跑向阵地。

    战斗……

    开始了！！！

    ——

    PS：今天最少还有三更，加起来一共七章。

    让兄弟们一次看个爽。

    兄弟们。

    新的一个月开始了，有月票的支持一下哈，感谢了。

    跪谢！！

    (本章完)


------------

第64章 这是……单兵军火库？？（求月票）

    重装部队演习场面很恢宏，给人极为震撼的视觉冲击。

    随着代表演习开始的照明弹升空，早就蓄势待发的坦克部队轰隆隆开拔，直奔蓝军阵地而去。

    就算坦克开不进山林里，炮管子也得朝着山里面。

    这叫气势！

    一营、二营和装甲侦察七连联合，数百名战士快速在各自阵地的就位，排成一条弧形包围的攻击阵线。

    钢七连作为702团的尖刀部队，位于攻击阵线的最中心位置。

    钢七连的野战指挥所也构筑在前线，高城拿着望远镜详细观察敌军阵地后，抬起手腕看了一下时间。

    见时间已经差不多了，从通讯员背着的电台上拿起电台话筒。

    “各班注意，两分钟后，向453方向发起冲击，用最快的速度抢占034高地，并以此为基础建立阵地。”

    “一班收到！”

    “二班收到！”

    “三班收到！”

    ……

    高城下达的指令迅速传达各班，各班通过电台迅速做了回应。

    战斗的氛围，已然拉满。

    过了一分多钟。

    团部传来了最新作战命令，高城将命令向各方传达：“各单位注意，看红色信号弹行事，完毕。”

    “收到！！”

    把话筒放回通讯兵背着的电台上，史今向三班众人喊话道：“都听好了，看到红色信号弹，就向453发起攻击。”

    “班长，你就放心吧，等会开干，保准把蓝军打得屁滚尿流。”

    甘小宁牛逼哄哄的话刚说完，白铁军就捧哏道：“对，什么狗屁蓝军，在咱们面前都是豆芽菜。”

    “这一战咱们必须赢，谁掉链子，可别怪我不客气。”伍六一严厉告诫。

    “按照计划行动，别掉以轻心。”

    战斗发起之前需要士气，史今没有像伍六一一样板着脸呵斥。

    看着前方034高地，皱眉说道：“蓝军有哪些装备和军力，我们完全不知道，这一仗可能没那么容易。”

    “不是容不容易的问题，而是我们能不能撑下去的问题。”

    成龙作为穿越过来的先知者，很清楚这一战有多难，虽然知道702团很难赢，但还是想争取一下。

    向史今建议道：“班长，我们的电台频道能联系到团指挥部吗？

    尽管跨级通信违规了，可事关重大，能联系到的话，最好让指挥部赶紧转移，我觉得他们的那个位置很危险。”

    原剧情中，蓝军做的第一件事，就是采用新型信息化作战，空地一体侦查，炸掉了702团的指挥中心。

    团部大量指战员阵亡，设备受损，开局就陷入了被动。

    “诶，我说大金刚，咱是不是管的有点太宽了，团部的事情，哪里轮得到我们来指手画脚哟。”

    班长史今都还没回答，白铁军就插话逗起了闷子。

    “这叫战略眼光，你懂不懂？”成龙半开玩笑半正经道。

    双方不是一个层级的存在，思考方式都截然不同，在成龙个人看来，完全没必要和白铁军去争论对错。

    “战略是啥玩意？第一次听说。”

    白铁军确实听得迷糊，挠起了脑袋。

    “不懂就别插嘴。”

    成龙怼了白铁军一句，继续向史今喊话道：“班长，行不行，你倒是说句话呀，这搞不好会改变战局。”

    “我这只能联系到连长……”

    “咻——”

    史今的话都还没有说完，天上便出现了一颗红色的燃烧弹。

    这是进攻信号！

    顾不上再去回答成龙的问题，史今翻身从地上爬起来，端着枪招呼道：“进攻开始了，都跟我冲。”

    伍六一是第一个反应的，从地上爬起来就冲向453方向。

    那勇猛劲，子弹都能多吃几颗。

    三班其他人也已经期待已久，满心激动之下都端着八一杠爬起来，呼啦啦的一窝蜂跟了上去。

    034高地是蓝军所属的阵地，有没有人压根就不知道。

    三班众人也不管，冲就完事了。

    此时大家更多的是玩心居多，端着枪就像是在玩游戏一样，并没有代入到生离死别的战争中去。

    这也是演习最大的弊端，且不可避免的事情。

    “算了，不纠结了，我的话无凭无据，即便能联系到团部，团长也不可能因此转移指挥中心，士兵就干士兵该干的活，先逮住袁朗再说。”

    看大家冲的这么兴高采烈，成龙甩开念头跟了上去。

    三班这边只是攻击的一个点，其他班也在同步展开进攻，呈扇形收缩阵形，冲击汇聚点034高地。

    成龙一行一路冲到034高地下，一个蓝军的影子都没有看到。

    本以为要打一场激烈的争夺战，没想到连敌人的影子都没看到，真变成了乌拉乌拉冲的小孩过家家。

    手里端着八一班用轻机枪，背上还背着前卫和四零火，火力拉满的成龙。

    变成了一个纯粹的移动军火库。

    带着超级凶猛的火力装备，却英雄没有用武之地。

    正常情况下。

    前卫导弹和40火是分开背的，一个对空一个对地完美配对，由班里的两个人分别各背一个。

    成龙属于是个例。

    他实在太壮了。

    后背比两个普通人还宽，其他士兵拿起来很费劲的火箭筒，到他手里就变小了，一个胳肢窝都能夹好几个。

    甩到背上背，就更别说了。

    只背其中任何一个，都空出来太多，看起来就浪费。

    反正目的都是携行带出去，成龙一个人背两个都还有很大富余，根本就不会影响到他的作战行动。

    索性高城就让成龙一人背了，还能空出来一个作战单位。

    好说歹说。

    也算是灵活运用了。

    钢七连前线指挥所内。

    高城从战斗发起那一刻开始，就用望远镜锁定034高地，想观察蓝军的反应，以便于及时做调整。

    却没成想看了大半天，034高地上都没任何动静。

    钢七连都已经冲到山腰上了，开战第一枪还是没有出现。

    蓝军这种奇怪的打法，阵地完全不守拱手相让，也没有任何的动静，让高城完全想不明白。

    忍不住放下望远镜，疑惑说道：“这蓝军怎么都不带动的？”

    “蓝军不动，那不是好事。”

    一旁的指导员笑着说道：“难不成，伱还想打一场阵地战？”

    (本章完)


------------

第65章 直九武装直升机？干下来再说（第6更，求月票，推荐票。）

    “当然不，我可没那么蠢。”

    高城摇了摇头，正色说道：“702团上场攻坚，这个没错，可不是用步兵堆，那是冲击坦克干的事。

    我猜啊，蓝军应该是意识到了这点，知道他们的阵地肯定守不住，干脆就放弃了前沿阵地，往后收缩来拉长纵深。

    他们像乌龟一样往里面一躲，我们的坦克可就只能干瞪眼。

    而且我最担心的不是这点，蓝军到现在连影子都没看到，他们究竟意欲何为，这才是我担心的。”

    高城能做钢七连的连长，手里头还是有几把刷子的，分析得头头是道。

    不仅仅靠钧长父亲！

    “我们这次面对的这支蓝军，确实和以往的完全不同，他们的打法很奇怪，我也没有任何头绪啊。”

    洪兴国也感觉到了不对劲，可他想不出不对劲的地方在哪。

    这超出了他的理解范围！

    高城和洪兴国的情况不是个例，这是整个702团现在的普遍疑惑，大家都猜不透蓝军要干嘛。

    90年代的我国部队作战方式，还非常的单一陈旧，远落后于先进水准。

    通过在全集团军挑选精锐，组建成蓝军部队，研究科威特战争作为基调，研发国际最先进的战斗战术。

    然后以大规模对抗演习的方式，把研究成果传给下面的基层。

    这就是我国改革强军的方式之一！

    整个模式类似于改革开放的口号——先富一部分人，再带动所有人，两者的初衷都是一样的。

    702团全团上下无法理解蓝军，完全是在可预见的范围内。

    就在钢七连全程未发一枪一弹，顺利拿下034高地，702团整个团士气大振，准备一鼓作气继续挺进时。

    蓝军部队的攻击来了！

    战术非常的狡猾，攻击速度非常快，思路非常清晰，打法非常的凶悍，出动的部队也很顶级。

    五架超低空飞行避开雷达侦测，携带凶猛火力的直-9w武装直升机，像幽灵一样出现了。

    因为有山地的地形作掩护，山体遮挡直升机声音传播。

    哪怕是在战场最前线的钢七连，从听到声音到反应过来，这短短的时间里，武装直升机编队已经飞到了头上。

    接着便是毁灭性的打击！

    AKD-8型空地反坦克导弹，57mm和90mm航空火箭弹轮番洗头。

    部署在前沿阵地的坦克部队，连反应时间都没有，就被这突然的袭击，给打了个措手不及。

    超过2/3的坦克装甲单位，仅在这一轮攻击中就退出了战场。

    干掉702团的重机坦克阵营，武装直升机编队压根没管步兵单位，直奔后方指挥中心而去。

    高城的反应已经很快了，看情况不对立马抓起电台通知。

    “1到5班前卫一准备，5发并射，各班从左至右选择目标。”

    高城的命令传达到各班通讯兵，各班班长立刻开始组织。

    史今扯着嗓门大喊道：“成龙，连长紧急命令，前卫一准备，右边第二直升机，把他干下来。”

    三班已经打到了034高地，成龙的位置非常不错，五架直升机都在他视野中。

    也在前卫一的射击范围内。

    成龙立马将轻机枪放下，单膝跪下干脆利落的一甩肩，将前卫-1单兵便携式防空导弹取下，快速进行射击前准备。

    作为中国第2代便携防空导弹，前卫-1有着极其不错的性能。

    仅16.5千克的重量，500～5000米的作战距离，30～4000米的作战高度，最快飞行速度600m/秒，红外自适应追踪

    最最最重要的一点在于。

    前卫-1的作战反应时间，最快只需要短短10秒。

    从系统开机，起动电池至导弹出筒，全部加起来，不超过5秒，剩下五秒是士兵的瞄准时间。

    成龙不同于钢七连其他士兵，只端着空管子做过模拟瞄准。

    他上辈子打过各种防空导弹，其中就包括到了21年以后，已经即将被淘汰的前卫一便携式防空系统。

    优于对前卫-1单兵便携导弹的熟悉，成龙全程只用了不到8秒，便锁定了一架武装直升机，果断扣下的扳机。

    “噗~”

    导弹拖鞋火焰飞出。

    在飞出去几米之后，导弹的内置发动机点燃，提供了二次推动力，将导弹的速度提升至600米每秒。

    天上的武装直升机发现被锁定，立刻开始做紧急规避动作。

    可惜已经晚了。

    成龙快速且及时的发射，等直升机反应过来的时候，已经到了红外追踪距离。

    弹头上的氦气致冷锑化铟探测器，锁定了直升机的热辐射为目标，开启了自适应红外追踪。

    哪怕武装直升机紧急抛撒燃烧弹，也依旧于事无补。

    “嘭~~”

    发烟罐冒出浓浓白烟。

    被命中的武装直升机没有爆炸，但冒烟就已经代表被命中淘汰，必须立刻退出这次演习。

    至于为什么打到命中却没爆炸，成龙并没有觉得有任何意外。

    这只是演习，真打还得了。

    枪里面装的子弹是空包弹，只能听个声音不会有弹头，这单兵便携式导弹，弹头不用想也知道是空的。

    “好，干得好。”

    指导员洪兴国看到这个战绩，忍不住高兴的叫起的好。

    “这是谁打中的，太准了。”

    高城同样也非常高兴，期待的看向了其他直升机。

    可惜。

    比成龙慢了几秒射出的前卫-1导弹，没有哪怕一发再斩获战果，甚至很轻松的就被武装直升机甩掉。

    “哎。”

    高城恼火的在地上捶了一拳，也没办法去怪罪士兵们。

    毕竟单兵便携式导弹打飞机，受到各种情况的限制，本身的命中率就不是很高，更别提后面四发反应慢了几秒，武装直升机此时已经距离很远。

    剩下四架没有被击落的武装直升机，开始他们执行的终极目标。

    快速抵达团指挥部上空。

    “咻咻咻……”

    呼啸声响成一片。

    四架武装直升机同时火力全开，机身两边的火箭巢就像着火了一般，前后都被火焰给包裹了。

    大量57mm/90mm航空火箭弹，像雨点一般疯狂砸向指挥中心。

    随后……

    代表阵亡的发烟装置被大量触发，由于同一时间触发的太多，浓浓的白色烟雾甚至将指挥中心完全覆盖住了。

    ——

    PS：兄弟们，第六更来了。

    苹果还在努力码字，求兄弟们月票支持啊，跪谢！！

    (本章完)


------------

第66章 高城的重大发现？（1/4，求月票，求订阅）

    武装直升机在天上集火爆射，在阵地上可以看得一清二楚。

    “老高，指挥部……”

    “计划不变。”

    指导员洪兴国脸色剧变，话没说完就被高城打断了。

    指挥中心不管在这一轮攻击中，遭受到了多么巨大的损失，这都不是前线步兵需要管的事情。

    前线步兵撤回去不仅于事无补，还会导致防线出现大漏洞，让形势更加危急。

    只要战争还没有结束，前线士兵就得守住自己的阵地，牢记自己的任务，绝对不能慌了阵脚。

    高城是懂打仗的，他就没有乱，冷静的拿起电台话筒下令道：“各班加速冲击，继续深入，找出他们的老巢。”

    “三班收到。”

    接到最新命令的史今，立马带着三班继续向前进攻。

    其他班也纷纷跟上。

    从反斜面下了034高地，钢七连就像是一把锋利的尖刀，快速的向前推进，一路上可谓是无往不利。

    就这么一路向前推了几百，来到一处树木稀疏的宽阔平展地。

    前方又是一个高点。

    钢七连现在正好是士气强盛，秉着一鼓作气的原则，各班彼此协同作战，准备一口气再冲上去抢占阵地。

    可就在这时，异变突生。

    “砰~”

    枪响了。

    这是演习开始至今已过两小时，等于是战争爆发已经过了两个小时，才出现的战场第一枪。

    这第一枪还是敌人打过来的，枪法精准一枪毙命。

    “注意隐蔽。”

    “狙击手，有狙击手。”

    一阵略显慌乱的大喊大叫后，原本撒开腿某足劲往前冲的钢七连，被迫停下来原地找掩体躲避。

    只有被一枪“打死了”的甘小宁，愤怒的站在那里没有躲。

    不顾身后冒起的浓浓白烟，冲着前方山脚树林大喊道：“谁呀，TM是谁，竟然玩偷袭，没看到人不算啊。”

    “你TM以为你过家家呀，你已经死了赶紧躺下。”

    躲在树后的伍六一，没好气的骂了一顿甘小宁，等甘小宁不甘心的趴下去，他端着枪侧身漏了出来。

    枪口对着正前方的树林，不管三七二十一就是一顿扫。

    “啪啪啪啪……”

    八一杠枪口喷子火焰，枪声响彻树林。

    钢七连其他士兵也有样学样，不管是同样躲在树后的，还是石头后面的，又或者趴在地上的。

    全都跟着一起对着前方开枪，不管打不打得着先扫再说。

    如果使用的是真子弹，前方树林里躲了很多的敌人，集火扫射还能碰下运气，打死一两个倒霉蛋。

    可演习使用的是空包弹，全靠装在枪上的激光触发接收器。

    激光可没有任何的穿透性，一片树叶都能轻松的挡住。

    钢七连几十个人操着枪一通扫，除了能听个空包弹开火的声音，实际没有任何一丁点作用。

    纯凑个热闹。

    成龙并没有跟着一起瞎搞，他借着战友们开枪一通乱打作掩护，仔细的观察起了前方地形地貌。

    作为一名经验丰富的老特，他很清楚怎么去寻找狙击手。

    靠肉眼看肯定不现实。

    必须靠反推理！

    狙击手需要寻找最佳狙击点，这是怎么都避免不了的。

    成龙要想找出对方的狙击手，只要以此作为反推的核心。

    根据自己十多年特种兵的经验，判断对面山脚树林中，哪里最适合狙击手埋伏，就有很大概率能找出对方狙击手。

    不知道在哪的狙击手，还是让人害怕的毒蛇。

    位置暴露了的狙击手，基本就不存在什么威胁性了。

    全连除了成龙在寻找狙击手之，另外还有一个人也没有开枪，也同样在像成龙这样寻找。

    他就是六班狙击手成才！

    作为从小生活在哥哥的光芒下，也沾了不少雨露之光的亲弟弟，他的狙击基础就是成龙一手打造的。

    拥有成龙70%狙击经验的成才，狙击技术大幅度领先同年兵。

    在敌方狙击手开枪的一瞬间，他就已经根据成龙从小到大教导的经验，第一时间便展开了搜索。

    并且本身是狙击手的关系，他比成龙找起来更有优势。

    因为85狙配有光学瞄准镜。

    以苏联PSO-1瞄准镜为蓝本，仿制而来的79式7.62毫米狙击步枪瞄准镜，拥有四倍放大率，可以辅助完成对1300米距离以内的目标进行射击。

    有瞄准镜能看得更远更清楚，找起人来自然是事半功倍。

    起码假设判断某一处有人时，成龙隔着一两百米，肉眼无法看清楚，成才可以进行定点锁定。

    这就是装备的优势！

    当然，这也不是绝对的。

    还有很多方法不需要倍镜，用肉眼也能够准确的分辨出来，远处的某个地方是否有狙击手。

    只不过需要的经验更丰富，而成龙恰好有这方面的经验。

    究竟谁能先找到，就看谁运气好了。

    钢七连众人对着树林突突了半天，里面一个发烟罐都没有出现，意识到这么打根本就没有用，大家都停了下来。

    敌方的狙击手没有干掉，也没有办法继续往前推。

    双方就这么僵住了。

    一个连被一名狙击手生生压住，这就是狙击手在战场的恐怖性。

    连长高城听说前面遭遇敌人了，而且是最麻烦的狙击手，作为一名急性子，哪里能按耐得住。

    带着通讯员就找到了前线。

    就在钢七连众人的后面，掏出望远镜开始寻找。

    望远镜的视野更加开阔，也能够拉得更近看得更清。

    这一找。

    很快便有了收获。

    成龙和成才找了半天没发现，结果被高城这个半路杀出来的程咬金，率先发现了敌方的狙击手。

    高城倒是想把这家伙给干掉，可手里头没趁手的家伙事。

    就一把小手枪，完全不顶事。

    放下望远镜左右看了一下，正巧成龙就在右边不到10米的地方，瞪着大眼珠子到处找人。

    机枪手和狙击手是一样的，通常战斗位置都在最后方。

    成龙不是狙击手，高城本来想换人的。

    可想到成龙是整个钢七连，唯一获得过师长亲自提名神枪手称号的人，加上成龙机枪打的非常非常准，且对方距离只有不到200米。

    于是高城没有再找其他人，冲着成龙的方向打了个口哨。

    成龙早就知道连长到了他身后，听到身后传来的嘘嘘声，并没有紧张，而是疑惑的转头看去。

    连长本来想打战术手势形容，可又怕成龙找不到位置。

    干脆一溜烟跑到成龙身边，把望远镜往成龙手里一递，伸出大拇指，左右眼睛互相交替闭上，测算出狙击手的距离。

    高城满眼期待的说道：“我已经找到他了，前方3点钟方向，距离180米，两棵树的中间，伱有把握把它干掉吗？”

    (本章完)


------------

第67章 机枪手VS狙击手，缴获最新款步枪（2/4，求月票，求订阅）

    成龙接过高城递过来的望远镜，根据他所提示的方位看了过去。

    果然看到一个身穿吉利服，手拿88式狙击枪，只能看到一个头的敌军，趴在树下的草丛旁边。

    要不是他在积极寻找目标，抬起的头左右摆动作幅度比较大，加上双方之间的距离实在过近。

    还真不好发现那有个人。

    双方之间距离不到200米，有没有倍镜对成龙来说区别不大，他有绝对的信心可以一枪毙命。

    “连长，这距离没问题，给我10秒钟就够了。”

    成龙将望远镜自信的还给高城，将八一轻机枪的支架打开架在地上，趴下去瞄准了露出来的头。

    “哒哒哒。”

    单发都不够味，点射才是真男人。

    借此好好震慑对方一番，让蓝军知道钢七连不是好惹的，顺带把袁朗吸引过来，早点展开巅峰对决。

    打完成龙就原地向后爬了两步。

    将身体完全躲在了大树后面，防止被蓝军其他狙击手射击报复，这就叫做装完逼一定记得跑。

    “好，干得漂亮，不愧是神枪手。”

    高城通过望远镜看到了白色烟雾，终于毙敌开张，兴奋的不行，当即下令道：“三班长，三点钟方向干掉个狙击手，你带两个人过去带回来。”

    说完还觉得安排不够稳妥，转头向右边说道：“成龙，你也跟着一起去，无论死活都把他给我带回来。”

    死了的“尸体”拉回来，那可就是妥妥的战利品。

    不能就这么浪费！

    “是，连长。”

    成龙也正好想看一下，蓝军究竟是一群什么样的人。

    以端枪姿势从地上爬起来，猫腰屈腿跑过去和史今完成汇合。

    “伍六一，白铁军，跟我上。”

    史今点了靠得比较近的两人，加上成龙一共组成四人小组出发。

    “走这边，我们绕过去，这里也许不止一个狙击手，我们不能掉以轻心，还是保险稳妥点好。”

    原剧情史今没有活到最后，很快就离开了军营，成龙必须要保住他。

    “行，听你的，走。”

    成龙的表现一直都很优秀，史今想都没想就同意了成龙的提议，带队特意从树林外围绕了一圈。

    毙敌的地方已经冒起大量白烟，位置肯定不会因此找错。

    从外围绕了一圈更加安全，可是也耽误了赶过来的时间，比从中间直接穿过来慢了两分钟。

    等成龙一行抵达发烟位置，“尸体”已经消失不见了。

    只留下了烟已经发完的发烟装置，还有一把白铁军从来就没见过，伍六一和史今也只是在电视上见过，与81杠的造型截然不同的黑色步枪。

    “这是啥枪？我咋没见过？”白铁军疑惑的问道。

    伍六一注意力也在神秘枪上，盯着它眼睛都挪不开了。

    “伱当然没见过，这是最新型的95式自动步枪，现在都还没开始全军列装，只有极少部分部队配发了。”成龙解释道。

    “95式？看起来真帅啊，不知道我以后能不能用得上。”

    白铁军眼睛冒光，就差流口水了。

    “你只要努力留在部队，用上新武器是迟早的事，加油吧，少年。”

    成龙拍了拍白铁军的肩膀，看了看地上的脚印说道：“枪和东西还在，但是人已经跑掉了，我们来晚了点。”

    “跑了？死人还能跑？”

    白铁军一听气就不打一处来，站起来队长山上扯开嗓门大喊道：“你们违规啦，被打中了，你已经死了……”

    “别叫了。”

    史今把白铁军扯着蹲下来，压着嗓门呵斥说道：“你不想活了？小心他们一颗子弹把你崩了。”

    “被打中了，都成尸体还跑，他们也忒不仗义了。”

    白铁军声音压了下来，可语气中还是充满了不服气。

    “其实也不算违规。”

    成龙指着地上的脚印说道：“这脚印是两个不同的鞋码，应该是有人比我们先一步赶到这里，把死的那个背走了，这在战场上是合理的。”

    “他们肯定不止这两个，小心点，我们在附近搜搜看。”

    史今说着弯腰站起来，端着枪小心的向周边搜索过去。

    白铁军想到这里不止两名狙击手，很可能随时有人拿枪把自己爆了，这会儿有点怕起来了。

    没有了刚才喊话的勇气。

    连忙跟在史今的屁股后面，生怕落单被敌军抓了。

    伍六一并没有跟着站起来，他经不住内心的冲动诱惑，边伸手边说道：“我倒是要好好看看，这95到底有什么不同。”

    “别拿。”

    成龙一把抓住了伍六一的手腕，严肃的说道：“人在枪在，人没了枪还得在，这是部队的基本纪律。

    过来救人的明显有足够时间，把这把枪一起带走，可它却留在了这里。

    而且，被击毙的是狙击手，他拿的是88式狙击枪，而这却变成了95式，你难道还不知道什么原因？”

    “还能是什么原因，他太紧张，忘记带走了呗。”伍六一嘴硬说道。

    “错，这明显就是个陷阱，故意把枪或尸体留在原地，然后在下面做一个诡雷，这是外军最喜欢用的套路。”

    成龙为了打灭伍六一的好奇心，松开抓伍六一的手，拿着地上的95步枪，轻轻的提起来了一点。

    指着下面拉着的一根线说道：“看到了没有，这根线下面连着手雷，你只要拿起枪你就完了。”

    伍六一定睛一看确实有根线，事实摆在眼前也没法嘴硬了。

    只能服气的说道：“这群家伙玩的可真TM脏，这么恶心的东西都能想出来，真是够贱的。”

    说着话锋一转，好奇的问道：“这些部队都没说过，书上面也没有，你怎么知道这些的？”

    “你当我首都大学白读的？为了能在部队里成为优秀士兵，我下了不少功夫，没少通过学校的电脑，去查外国部队的各种资料信息。”

    成龙之所以去一趟首都大学，而不是直接高中毕业就当兵，并不是想要这个高材生的虚名噱头。

    主要目的是为了掩人耳目。

    有了首都大学做背景板，以后不管他做出的任何，不属于常规的事情，都可以用这个借口来解释。

    否则成龙这个山里出来的娃，对部队什么东西都懂，怎么都透着几分诡异。

    “厉害，要不是你提醒及时，我恐怕得交代在这。你懂得那么多，以后，我得多向你学习啊，你可不能藏着掖着。”

    伍六一服这下是彻底气了，以他的要强性格不耻下问，是真的不容易。

    “我们是战友，理应互相帮助，你只要问我绝不藏私。”

    成龙竟然答应了下来，并决定趁机拉拢一波人心，拿出随身携带的小刀，熟练的拆掉了枪上的诡雷。

    把95式步枪递给伍六一笑道：“现在它是你的了，别说是拿着慢慢看，晚上拿回去抱着睡觉都行，哈哈。”

    伍六一被龙撞熟练的拆雷技术，看得一愣一愣的，刚反应过来，95式步枪已到了自己脸上。

    从当初看香港回归新闻的时候，伍六一就被首次亮相的95式吸引了。

    如今这家伙摆在自己眼前，根本就压抑不住内心的欢喜，把八一杠往背上一背，激动的拿着95把玩了起来。

    成龙趁着伍六一把玩95式步枪，也加入到了史今的搜索队伍中。

    看能不能提前碰到袁朗！

    继续暴发，今天保底4更。

    还请兄弟们多多支持月票，谢谢了！！

    (本章完)


------------

第68章 玩的真狠！（求订阅，月票）

    成龙、史今和白铁军三人，在附近找了几分钟，范围扩大了超过30米，并没有发现任何可疑人员。

    顾虑于此地乃蓝军阵地下方，走得太过深入很危险。

    毫无收获的成龙三人只能撤回，重新从外围绕了一大圈，回到钢七连的隐蔽地，继续和蓝军僵持。

    好在也不是一无所获！

    “连长，尸体被带走了，活着的把死的背走了，不过，缴获敌军武器一支，最新款的95式步枪，你看看，竟然都是塑料的，还怪牢固的，很神奇。”

    伍六一刚回到大部队，立马献宝一样把枪拿给了高城。

    “尸体都带走了？这群孙子，玩的还挺狠呐。”

    高城很不爽的骂骂咧咧，注意力很快被95式步枪吸引了，一把拿过来上下左右边看边说道：“应该是工程塑料，耐用方面也是有保障。

    就是弹匣竟然在握把后面，和八一杠完全相反，用起来不别扭吗？

    重量倒是轻了不少，估摸着起码有半斤不止，就是不知道射击精度怎么样，故障率高不高。”

    不愧是读军校出来的军官，高城这上手说的话都不一样。

    “精度高不高，打几枪不就知道了，反正里面还有子弹，我听说口径是5.8，比咱们81杠的口径小很多。”

    伍六一跃跃欲试的说着，恨不得自己拿着突突爽一把。

    “打个球，都是空包弹，就听个响，有什么用。”

    高城反驳了伍六一的建议，随后把枪丢给伍六一说道：“好好保管，缴获敌军武器一把，回去给你算一功。”

    “不不不，连长，保管可以，这功可不能算给我。”伍六一连忙拒绝。

    “咋了？我记得你伍六一平日里不是好强的很嘛，什么时候还学会谦虚了？”高城调侃道。

    “是我的我肯定要啊，可问题是，它不是我的，这是我们班成龙缴获的，蓝军那群家伙还脏得很，下面连着个诡雷，我开始都没发现，成龙那小子一眼就看出来，而且刷刷几下就拆掉了，厉害的很。”

    伍六一和高城都是一路人，都是那种心高气傲之辈，不是他们的东西，绝不会去沾上一点边。

    并且一旦佩服起来某个人，就会心服口服绝不玩双面人。

    “又是成龙？这小子会的可真多，要不是三班长亲自把他带回来的，资料也都清清白白，我都怀疑这小子是二次入伍了。”高城笑呵呵道。

    “他说在首都大学查了很多次资料，全部都是外军的，肚子里东西多的很。”

    伍六一说着摸起了头，带着些许尴尬却坚定的语气说道：“我决定了，有空一定找他学习学习，虽说咱都当了几年兵，但知识累积确实不如别人。”

    “哟，难得呀。”

    要强且从不服输的二级士官伍六一，竟然会不耻下问一个列兵，这让高城着实惊讶了一把。

    同时也越来越欣赏伍六一了，认定他在部队里必然大有建树。

    认可度一举来到了史今同一级别！

    “行，既然是那小子缴获的，那伱就把枪交给他吧。下去后再多找找，争取再干掉几个蓝军。”

    高城大手一挥安排完，又拿起望远镜找了起来。

    一上来就轻松找到一名蓝军，并在成龙的精准枪法下，将其一举击毙，这让高城信心大涨。

    势必要揪出所有蓝军狙击手，把眼前这块大骨头啃下来。

    成龙三人出去一趟回来，带回了敌军的一支新式武器，其他人都眼馋了，积极性被彻底调动。

    一个个眼珠子瞪的溜圆，不放过对面哪怕一个树叶缝。

    其中以狙击手成才最为眼红。

    自以为天马却一直没有出彩过，这已经不仅仅是行不行的问题了，而是涉及到了男人最重要的面子和尊严。

    再不拿出点耀眼的表现，都没法找许三多吹牛逼了。

    眼瞅着千载难逢的狙击对决，就摆在了他的面前，成才暗暗发狠：绝不能放过这个机会。

    不知不觉。

    时间过去一个多小时。

    钢七连没人再找到蓝军的狙击手，蓝军也没有再打过一枪一弹，就仿佛他们已经从这里离开了。

    可山上就是蓝军的阵地，蓝军离开的可能性极低。

    钢七连可不敢赌。

    现代战争人命越发宝贵，每一名战士的生命都越发被重视。

    可不像当年被战争形势所迫，人命不得已被无限的放轻，在不确定的时候，基本都是拿命去探。

    在不确定对方狙击手走没走之前，钢七连根本就不敢冲过这片空地。

    万一要是全连冲到半路途中，对面隐藏的狙击手一起开火，以狙击手的精准，双方距离如此之近。

    只需要短短几秒钟时间，就可以让钢七连损失惨重。

    全连从旁边绕过去也不现实。

    目标是要攻占眼前的高地，全连绕过去确实可以避开中间空地，可需要面临腹背受敌的巨大风险。

    钢七连是702团的尖刀，肩负着重要的战术意义，绝不能够意气用事乱来。

    又过去了一个小时。

    时间已经来到了中午，又毒又辣的金色烈日，像一个大火炉一样挂在天上，疯狂炙烤着大地。

    累了一上午的钢七连众人，陆陆续续开始趴着啃干粮。

    干枯中带着一点点甜味的压缩饼干，和好吃两个字完全不挂钩，就着水喝下去勉强还错过。

    可肚子饿了，它就是最美味的。

    成龙身高体重胃口远超常人，标配一块一顿的压缩饼干，他一个人干了5块。

    不愧是经过高城专门打报告，向团部申请了三份伙食关系的“大胃王”，这食量简直是夸张。

    起初钢七连对于成龙这恐怖食量，还大惊小怪的各种讨论。

    慢慢的习惯了，也就不奇怪了。

    趴着看了一上午戏的许三多，吃完发现六班的人在说，成才找敌人找魔怔了，饭不吃水不喝，一直趴在那里找。

    担心成才肚子饿的许三多，找到成才后低姿匍匐爬了过去。

    手里拿着压缩饼干，小心递了过去。

    “拿开！”

    成才余光瞥了一眼就拒绝了，继续专注的通过4倍瞄准镜寻找敌人。

    “我们都吃过了，你吃点吧。”许三多晃动了一下压缩饼干，手伸的更长，都快怼到成才嘴上了。

    成才现在满脑子只有找到蓝军，哪里有心思吃什么饭。

    连话都懒得说了！

    “你都在这里趴几个小时了，肯定已经饿了，你要是没空也没事，我掰给你吃，不会耽误你。”

    许三多嘿嘿笑着，说着就准备拆包装。

    “三呆子，你什么时候变唐僧了？我说了我不吃，你别来影响我，别把我的位置暴露了，赶紧滚蛋！”

    成才被许三多烦得不行，语气都变得格外的冲了。

    许三多好心好意过来送吃的，被凶的也完全不生气，依旧傻憨的笑道：“那我给你留着啊，你想吃了记得过来找我。”

    成才都懒得搭理他了，直接将许三多的话当做空气。

    换了另外一个根据经验判断，同样可能存在蓝军狙击手的位置，重新调整瞄准镜上的上旋钮。

    嘿！

    还真是功夫不负有心人。

    刚把瞄准镜的距离倍数调好，瞄准镜锁定的那一个圆圈范围内，出现了一丛移动轨迹异常的树叶。

    其他树叶被风吹得前后摆，唯独这一丛树叶却在左右摆。

    定睛仔细一看，树叶下是迷彩伪装。

    “总算让我找到你了！”

    成才露出了得意的笑容，锁定目标立马扣下扳机。

    “砰~”

    85式精确射击步枪响了。

    前方2点钟方位，距离210米，一团白色的烟雾升起。

    “打中了，爽！”

    成才透过镜子确定已经击毙，兴奋的抱枪一个转身往旁边移动了近一米，又接了个低姿匍匐向后退。

    等脱离了对方的枪线高度，这才猫腰起身跑到连长高城身边。

    强压住内心的狂喜和得意，一本正经的汇报道：“前方2点钟方向，距离210米，击毙蓝军一名狙击手，个人怀疑判断，还有狙击手存在。”

    成才本来不用特意跑过来的。

    他要是换个位置之后，继续锁定被击毙的蓝军狙击手，有非常大的概率，还可以钓个大鱼。

    因为对方有带走尸体的习惯，在上一名狙击手被击毙时，就已经彻底暴露了。

    可惜。

    成才太迫切于向连长邀功，获得高城的夸奖表扬。

    成龙教过他的“狙击手钓鱼技巧”，还有“守株待兔的灵活运用”，全都被成才丢到了九霄云外。

    这导致成才错过了机会。

    一次进一步扩大战果，搞不好能把袁朗干掉，从此威名远扬整个老A，改变他人生的重大机会。

    不过。

    此刻的成才浑然未知错过大机会，依旧满含期待的等待着连长，因为他的出色表现而夸赞。

    高城也确实非常的惊讶。

    那么多老兵都没有找出蓝军，他一个列兵竟然先一步找到了，而且还完成了精准的击杀。

    想到连队出了个狙击手苗子，高城毫不吝啬夸赞道：“你能干掉蓝军狙击手，还真有几把刷子，这回去以后啊，你专门给大家讲讲这个狙击要领。”

    “是，连长。”

    得到了连长高城如此高的评价，成才的虚荣心得到了巨大满足，总算可以心满意足的离开了。

    (本章完)


------------

第69章 神秘部队深夜出击（第四更，万字，求月票，订阅）

    成才干掉对方一名狙击手后，蓝军的动作变得更加谨慎了。

    接下来直到下午4点钟，钢七连几十双眼睛都快瞪瞎了，也没有人能再找到蓝军的狙击手。

    等时间来到5点钟。

    眼看着天就要黑下来了，高城究竟还是有点绷不住了。

    “一班，你们做排头兵，上。”

    高城实在是没有办法了，只能够用人命来探路，如果确定没有了蓝军狙击，天黑之前还能拿下眼前的高地。

    “一班都有了，跟我冲。”

    一班长完美展现了什么是军令如山，不管前面有着多大的危险，他也毫不犹豫的爬起来带头冲。

    一班其他七人也丝毫不怂。

    提枪紧跟在班长后面，开始进行快速火线跃进。

    “啪啪啪。”

    一班刚冲出树林来到空地，就一连响起了三声枪响。

    三名一班的战士应声开始冒烟，只能停下来恼火的取下帽子砸在地上，郁闷的趴在地上当一具尸体。

    这三具阵亡的尸体中，就有一马当先冲在前的一班长。

    “退，退回去，快。”

    一班副见对方火力如此猛，班长都已经牺牲了，立马顶替班长职务下令，带队剩下的人赶忙往回撤。

    “掩护他们，开火。”

    史今最先发现情况异常，大喊着率先出去开枪扫射。

    其他人立马跟上。

    成龙更是凭借着敏锐的观察力，发现了其中一名狙击手开火时的枪焰，一手轻机枪就压了过去。

    “哒哒哒哒……”

    扩散范围小的恐怖的压枪术，让蓝军狙击手反应都来不及，就在不敢置信的眼神中被淘汰。

    躲在暗处观察的某中队长，被这一手机枪惊艳到了。

    忍不住挑眉暗道：“这机枪手，怎么那么不对劲，他的枪没有后坐力的吗？难道是利用演习设备的bug？”

    然而。

    尽管成龙干掉了一名狙击手，可一班的撤退也没那么好轻松。

    这出来容易。

    回去是真难了。

    对方三名狙击手是真的牛逼，硬是顶着钢七连全连的火力压制，且有一名狙击手被成龙及时干掉的情况下。

    依旧在一班重新逃回树林之前，又留下了一班的两名士兵。

    满编的8个人冲出去，然后到遇到袭击再撤回来，中间只有短短不到10秒，却有5名战士阵亡了。

    这损失太大了！

    “TMD！”

    高城看到这结果心里那个气呀，连很少骂的粗口都爆了出来。

    要不是冲击坦克阵营被摧毁了，一轮火炮齐射就能把眼前阵地推平。

    可惜蓝军老练得很，先打掉了坦克。

    眼瞅着眼前的高地满是荆棘，随便碰一下都被扎得浑身是血，高城进攻眼前高地的劲头被彻底打没了。

    可就这么离开，他非常不甘心啊。

    那难受的感觉让他抓狂。

    就在这时。

    成龙就像是高城肚里的蛔虫，知道他此时心里巨蓝色，一声不响跑了过来。

    神秘兮兮的说道：“连长，这高地虽然拿不下，但我有个不错的办法，能让他们栽一个大跟头，你要不要试试？”

    高城本来就已经束手无策，拉不下面子才迟迟没有下令撤退。

    如今成龙跑过来说有办法，以成龙入伍至今堪称完美的表现，早就成了高城眼里的心头肉，有了极高的信任度。

    高城闻言立马就来了精神，迫不及待的催道：“什么办法，赶紧说。”

    “对面蓝军的打法我见过，我在大学的时候看到过一篇军事论文，有记录这种类似的打法。”

    成龙先拉个背景出来垫着，增加可信度的同时，也排除他为什么懂的可疑。

    接着将蓝军今天的整个战斗过程，以他所了解的方式进行了讲解，最后得出蓝军晚上肯定会有战术安排。

    然后针对蓝军晚上的行动，提出涉及一个伏击圈，狠狠的干蓝军一揽子。

    “成龙啊，你真读的是首都大学？伱知道的东西比我这军校生还多，还真是让我大开眼界。”

    成龙的逻辑和分析都非常到位，高城根本挑不出任何毛病，不得不服气。

    不管是死马还是活马，都把他当成活马先医他一波，反正失败也不会有损失，果断说道：“行，就按你说的办，今晚就给他们准备份大礼。

    等一下你跟我来，你只管说，我全部照你说的办，从现在开始，你就是我钢七连的参谋长，我都听你的，哈哈。”

    ……

    晚上2点钟。

    今天晚上的视野非常差，月亮都被云层给挡起来了，树林里面更是格外黑，伸手都快不见五指了。

    就在这黑漆漆的环境下，一支全员95式步枪的部队，却悄然开始的行动。

    他们从白天钢七连没打下的高地，顺着熟悉的路径走了下来，穿越中间白天阵亡了多人的空地，向着远处的034高地摸去。

    从他们出发的时间不难看出，这支蓝军部队的目标就是034高地。

    准备趁今晚上月黑风高好杀人，一路摸到034高地上去，将驻防在高地上的钢七连一部尖刀连，一锅全部端个干净。

    白天直升机已经做过侦查，确定了钢七连营地在哪里。

    加上有携带夜视装备的神秘部队，在前面领路侦查排除危险。

    这支蓝军部队的前进速度很快。

    只用了不到20分钟时间，就抵达了034高地的下方。

    由于钢七连的所有外围哨兵，都被戴着夜视装备的神秘部队摸掉了，整个高地毫无防备的暴露在眼前。

    蓝军部队没有费吹灰之力，就顺利的抵达了钢七连营地。

    几十名士兵呼啦啦围了上去，将中间的几个帐篷团团围了起来，正准备进去让钢七连的人出来，宣布他们已经全部被俘。

    可就在这时。

    唰唰唰唰唰……

    几十个手电筒的灯光，将整个蓝军部队都笼罩在其中，有了基础的视野，接着就是火力倾斜。

    “哒哒哒哒……”

    几十把枪成半圆形，同一时间开火，瞬间覆盖了整个蓝军。

    排在前面的近10名蓝军士兵，身上的发烟装置几乎同时被触发，代表他们已经成为了尸体。

    “不好，是埋伏，赶紧撤。”

    随着一名蓝军的军官大喊，所有蓝军战士立马开始往后撤。

    由于演习使用的不是真子弹，激光触发不了前排士兵后面的人，没法做到一下扫倒一片。

    加上中弹死了的蓝军士兵，磨磨蹭蹭半天都不倒下去。

    故意站着挡住激光。

    最主要的是蓝军训练非常有素，听到命令撤退非常的迅速不说，撤退的节奏一点也不乱。

    这就导致钢七连剩下的包围圈，没能将这支蓝军部队全部吞下。

    甚至有些钢七连战士打上了头，从掩体中跳出来准备去追杀，还被边退边打的蓝军给干掉了。

    好在冒进的人就那么几个，损失完全在接受范围内。

    等蓝军灰溜溜逃出034高，高城这才从掩体中爬起来，看着被打死留下来，一脸郁闷坐在那的十几名蓝军士兵，脸上的笑容像花儿开了一般。

    “成龙，你小子算的太准了，就像三国里面的诸葛亮，你说他们会来偷袭，他们还真来了，哈哈哈。”

    高城高兴的拍着成龙的胸口，喜爱高兴之色已溢于言表。

    “我只是运气好，碰巧看过论文，可不敢自比诸葛孔明，能帮白天阵亡的的兄弟们出口气，我也就满足了。”成龙笑道。

    “你小子……”

    高城干了成龙胸口一拳，随后亢奋的挥手大喊道：“各班，上，无论死活，把人给我全绑了。”

    (本章完)


------------

第70章 蓝军炸了，七连赚麻了！（求月票，订阅）

    “什么？中埋伏了？还阵亡了19个？大晚上的，你给我讲这么好笑的笑话？”

    做好了充足准备出发，甚至还出动了一组老A的蓝军部队，竟然在区区一支基层连队手中损兵折将，袁朗真被气笑了。

    “确实是真的。”

    齐桓挠了挠头，很郁闷的说道：“我带人已经把所有眼睛都拔掉了，上去的路畅通无阻。

    本以为很快就能把阵地拿下，把那一群南瓜全都干掉，我们就没有上去了。

    可没想到过去不到5分钟，那群南瓜反而没事，三连那群家伙，竟然被南瓜追着灰溜溜的跑下来了。”

    齐桓越解释越恼火，解释完了憋不住情绪的崩溃，。

    大骂道：“真是太他妈丢人了，一群只知道说大话的废物。

    还说是专门训别人的蓝军部队，结果被南瓜给训了。”

    齐桓本身也是个暴躁急性子，想到蓝军部队狼狈逃窜的样子，他心里头的火就噌噌往上涨。

    恼火的把帽子扯下来，重重的摔在了桌子上面。

    “前段时间虐菜虐多了，让他们长长记性也好。”

    袁朗两根手指拿起桌子上的帽子，提起来向齐桓挑了挑下巴，齐桓懂事的把帽子拿起重新带上。

    “这次我们遇到的这个钢七连，和之前的对手整体感觉差不多，可不知道为什么就是让人硌得慌，时不时的给你抽一下，时不时的给你来一下。”

    袁朗是一个出色的表演家，边说话还边有动作配合，身体像中风一抽一抽的。

    看上去格外搞笑又滑稽！

    可齐桓看着却一点都笑不出来，他也皱着眉头说道：“确实有那么一点怪，就好像一碗米里面有那么一颗刺。

    看上去好像人畜无害的样子，可伱要是用手去扒拉，就会被他偶尔刺一下。疼不死人，但是很膈应人。

    尤其是他们那个机枪手，MD，就像开挂了一样。

    我们的狙击手硬是被他干掉两个，我想找他还找不着，那家伙鬼精的，开完枪就不见人影了。”

    越说齐桓感觉越邪乎。

    他无法想象区区一个南瓜连队，怎么可能会让自己有这种诡异感觉。

    “我也发现了，很不对劲啊。”

    袁朗想了片刻后，果断决定道：“今晚上你再带人去一波，回马枪的效果，往往是最好的，就是打一个出其不意。

    明天白天我亲自上，我倒要去会一会这个奇怪的机枪手，究竟是鬼还是人。”

    “是，我这就去。”

    齐桓今晚郁闷惨了，想到还能扳本，麻溜的跑了出去。

    还是同样的老套路。

    还是同样的部队和配置。

    齐桓带着老A小组在前面开路，钢七连的哨兵尽管已经很尽职尽责，可惜实力差距太大了。

    没有一个人能够顶得住，都被悄无声息的摸掉了。

    紧跟在老A小组后的蓝军部队，再一次顺畅的摸到了034高地上，又一次包围了钢七连的营地。

    结果。

    让蓝军部队吐血，齐桓差点气晕，特搞人心态的一幕出现了。

    钢七连好像知道他们还会来一样，已经早就做好了一切准备。

    又是熟悉的手电筒光出现，接着就是熟悉的枪林弹雨劈头盖脸，然后近10名蓝军当场中弹淘汰。

    最后又是同样的画面，蓝军部队指挥大喊一声：“不好，有埋伏。”

    声音撕裂，带崩溃的那种。

    随即蓝军部队再次转身跑路，相比上次撤退井然有序毫不凌乱，这次有了明显的阵脚全乱。

    “哈哈，神了，真tm神了，又被成龙这小子蒙对了。”

    高城第二次反袭击成功，高兴的眉毛尾巴都翘上了天，激动到多巴胺分泌过多，兴奋到大脑都过热了。

    也就是熟悉的上头了！

    眼瞅着蓝军部队阵型全乱，撤退已经可以用狼狈逃窜来形容，高城耐不住冲动率先跳出来。

    扯着嗓门下达命令道：“追，都给我追上去，既然来了，就别让他们走了，把他们全都留下来。”

    连续搞了精锐的蓝军两次，做连长的都高兴到上头失去了理智。

    下面的士兵就更别说了！

    连长高城命令下达的下一秒，钢七连六个班剩下的30多名战士，一窝蜂的端着枪全都追了上去。

    古语说的好，穷寇莫追。

    成龙知道蓝军部队只是一时慌乱，本身的战斗力不是钢七连能比的，更何况还有老A暗中相助。

    追上去没有了掩体地形优势，搞不好是要吃大亏的。

    有心想要提醒大家不要追，奈何现在从连长到下面士兵都是上了头，加上枪声啪啪响个不停。

    成龙哪怕有120分贝的嗓子，在此情况下也是无能为力。

    他唯一能做的只有一件事……

    冲上去逮住往前冲的史今，在史今完全无法理解的目瞪口呆中，以标准的后背擒拿式将他背摔在地上。

    随后加速三步往前大跨，单手抓住许三多的肩膀，将他硬生生扯了回来。

    其他人保不住。

    先保住这两个再说。

    “成龙，你干什么？”

    史今狼狈的从地上爬起来，哪怕老好人也耐不住脾气怒吼。

    “老大，连长命令呢？你把我撤回来干什么呀？”许三多本就是没脾气的人，温声温气的问道。

    “你们在这里待10秒钟别走，就会知道答案的。”

    成龙顾不上给他们俩解释，大步跑到连长身边说道：“连长，赶紧下令，让他们别追了，赶紧回来，有危险。”

    “有什么危险，你瞧他们那样，跟落水狗一样，不乘胜追击，多可惜。”高城还没意识到问题。

    “我虽然设计坑了他们两波，但是蓝军部队战斗力还在，而且……”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    成龙的话都还没说完，一阵和81杠完全不同的枪声出现了。

    枪声很密集。

    甚至超过了八一杠。

    追出去的钢七连战士们，还没发现是怎么回事，就有三名战士冒起了烟，莫名其妙的被淘汰了。

    拥有夜视装备的老A小组，夜战简直就像是开了挂一样。

    得到了在山下的老A火力支援，原本被打得屁股尿流的蓝军部队，也以极快的速度调整了过来。

    依靠就近的树木地形作掩护，反击追上来的钢七连战士。

    军事素质好，就是这点强。

    短时间内就能快速反应！

    高城终于意识到了情况不对劲，连忙下达了停止追击的指令，成龙也架起机枪火力进行掩护。

    钢七连这才险象环生，丢下几条命逃了回来。

    蓝军部队和老A小组也不敢追，毕竟他们减员非常的严重，钢七连有阵地，反追上去那就是真的送了。

    而钢七连虽说最后上了下头，有七名战士在追的过程被淘汰。

    但是开始的那一波集火扫射，就已经干掉了10多名蓝军士兵，加上路上追击干掉的几个倒霉蛋。

    蓝军士兵第二次偷袭却被反伏，一共丢下了16名战士为代价。

    加上第1次被埋伏……

    减员超过30之巨！

    钢七连以七名战士的牺牲，加上两次牺牲的岗哨也才11个人，换来了高达30多的击杀战绩。

    妥妥的赚麻了！！！

    钢七连能够拿下如此傲人战绩，高城自然是要好好的炫耀一波，拿起无线电台特意在全频道广播，连续说了两遍。

    原本702团因为指挥部被炸，装甲部队遭到严重损失，局面陷入彻底被动，士气已经很低迷。

    听到钢七连斩获30多名蓝军，都被这夸张战绩惊呆了。

    士气开始噌噌的往上涨！

    (本章完)


------------

第71章 袁朗心态裂开！（第二更，求月票，订阅）

    “什么？又中埋伏了？”

    袁朗特意熬夜在营地等了大半天，想要等到一个好消息睡个好觉。

    结果却让他万万没想到，等来了这么个晴天大霹雳，蓝军竟然在同一个绳子上，连着吊死两次。

    将他雷了个外焦里嫩！

    “是啊，又损失了十几个，要不是我带老A小组在下面及时接应，恐怕三连都得交代在那里。”

    齐桓此刻脑袋也要炸了，他是真搞不懂是哪里出了问题。

    “真是邪门了，他们是怎么做到。”

    袁朗之前还只是好奇，现在性质已经完全变了。

    从好奇变成了强迫症。

    战斗欲望都被激发了。

    袁朗自从成为了老A的中队长，有了一支在集团军无人可敌的王牌，手里有绝活走路有底气。

    他已经很久没有过这么大情绪波动，更没有这么强烈的战斗欲望。

    上一次这么渴望的和敌人交手，因为中间隔的时间实在太长了，袁朗都已经忘记是什么时候了。

    要不是现在已经太晚了，而且三连损失惨重，士气都已经被彻底打掉。

    他都想准备亲自带队再来一次偷袭！

    钢七连能够猜到一次夜间袭击，可以说是对方有几分实力，再加上一点运气，属于是碰巧偶然。

    可第二次袭击也能完美预测，不管从哪里看都很邪门。

    齐桓想不明白！

    袁朗同样想不明白！

    原本平平无奇的日子，却在这深夜的两场大戏后，注定了会有很多人，在今夜失眠难以入睡。

    袁朗就是彻夜未眠的人之一。

    熬了一个晚上终于等到天亮，他就迫不及待的带着88狙独自出发了，准备去会一会闹鬼了的钢七连。

    因为昨天晚上连干了两架，并且收获非常的丰富。

    钢七连今天并没有在发起进攻，而是选择了驻守在034高地上，挖沟修壕构筑战斗工事，防止蓝军部队的报复性反扑。

    全连抓紧养精蓄力的同时，等待团指挥部那边恢复运转。

    因为暂时没有任何攻击任务，034高地又拥有着极好的视野，敌人若是进攻几百米都能发现。

    加上昨晚上钢七连大放异彩，在全团好好的露了一把脸。

    因此钢七连剩下的20多名士兵，除了那几个安排出去的哨岗，大部分人都躲在树荫下面，三五成堆唠嗑打屁。

    成才趴在一个深战壕里面，端着他的85步枪到处乱瞄。

    瞄叶子树杈子瞄得没意思了，他竟然把枪口对准了远处的战友。

    每当瞄准对方眉心的时候，嘴里还会说一声“嘣”，幻想着已经干掉敌人，然后再换下一个瞄。

    结果一瞄瞄上了瘾。

    准星竟然还瞄到了指导员的眉心。

    指导员洪兴国距离不到15米，立刻就发现了成才的乱来，当即警告道：“成才，你瞎瞄什么？枪支条例忘了？别以为出来演习就可以瞎搞。”

    枪口永远不能对友军，拿枪姿势绝不能金手指。

    这是用枪的基本！

    成才明显是知道这些条例的，被指导员训了一句，立马把枪口挪开了，嘴上却还依旧小声的嘟喃着：“装的都是空包弹，又打不死人，那么紧张干嘛。”

    从成才吊儿郎当不上心的状态，可见他现在是真的飘了。

    昨天找到了一名蓝军狙击手干掉，得到了连长的高度表扬，晚上的伏击战中，他一人干掉四名蓝军。

    这让成才感觉自己牛上天了，内心的膨胀都写在了脸上。

    加之现在连长不再，成龙也不在。

    连长被召集去团里开会，特意带上了昨天的大功臣成龙。

    成才在钢七连唯二怕的两个人，现在都不在这里了。

    自我感觉非常良好的成才，心里头没有了任何顾忌。觉得自己昨天立了大功，没人能够压得住他了。

    要不是还有重力在压着，估摸着他人都要飘到天上去了。

    没有了可以逗闷子的瞄枪，成才吊儿郎当的眼珠子到处乱瞄，看到了专心趴在工事上瞄准前方的许三多。

    眼珠子一转，扯着嗓门喊道：“许家老三，三呆子，许三多。”

    称呼都被成才喊了个遍，许三多呆呆的把头转了过来，看到成才向他招手，示意他过去。

    许三多并没有立刻过去，而是左右前后看了一下。

    发现没人。

    又转头向后方看去。

    发现大家都从阵地上跑了，跑到了树下去躲太阳乘凉了，只有那几个哨兵，还在岗位上值守。

    许三多已经开窍了，聪明多了。

    不再像以前那样呆板，响了两秒钟就收枪跑向了成才。

    “来来来，来这里。”

    成才招呼跑过来的许三多，拉着他跑到大河下面靠墙坐下，开口就问：“你昨天干掉了几个？”

    “我，我不知道啊，大家开枪，我也跟着开枪。”许三多傻笑着回答。

    不过。

    即便许三多知道打了几个，准确回答出来了也没用。

    因为成才特意把他喊过来，可不是来听许三多干掉了多少敌人的，而是找一个听众来听他吹牛逼炫耀的。

    “我一共干掉了5个，我在瞄准镜里看的一清二楚。”

    成才兴奋的炫耀说完，没见许三多像以前那样，立马羡慕的说好厉害，专门又特意加了两句：“这可是5个，太过瘾了。”

    “五个？成才哥，你太厉害了，我都不知道有没有一个。”

    许三多的话刚出口，成才的嘴角就笑的翘了起来，他就是在等这句话，就是想听别人夸他牛逼。

    全连都知道了成才这尿性，没有人愿意听他吹逼，他只剩下许三多这个听众。

    眼见许三多满眼羡慕的看着自己，拿出自己的枪绘声绘色说道：“伱知不知道在这里边往外看的感觉？”

    许三多摇头，满眼放光。

    以为成才要把枪给他看，让他也能体会一把狙击手。

    没成想成才压根就舍不得，又重新把85精确射击步枪收了起来，用嘴巴说道：“当眼睛从里面看过去，全世界都没了，只剩下你和目标两个。

    你那时候的感觉很爽，就好像一切都在你的掌握之中，只要缓缓扣下扳机，砰，敌人就死了。”

    成才伸着手指边说边比划，说砰的时候声音很大，还做了个很大的动作。

    许三多被吓得打了个激灵。

    成才就爱看许三多土土的样子，得意的哈哈大笑了起来，边笑边说道：“那感觉实在太牛了，你肯定理解不了，因为你这人不好斗，没这天赋。”

    “我只是骡子，你是天马，我肯定比不上你，我有八一杠完就可以了。”许三多摸着81杠嘿嘿笑。

    知足常乐，完美形容。

    “瞧你这点出息，太没趣了。”

    成才拍了一下许三多的钢盔，掏出一根烟边点边说道：“人要有理想，前两天，我还打算往红三连转呢。”

    成才连指导员都不怕，这句话可能就是真相。

    都要走人了，自然不怕了。

    “啊？为什么呀？七连不好吗？”许三多大为震惊。

    “你别和别人说啊。”

    成才先是告诫叮嘱许三多，抽了一口烟吐出来后用手扇开，很自然的说道：“没啥好奇怪的，这是为了理想。

    我偷偷打听过了，全团就红三连没专业狙击手，我如果转到红三连去，肯定能够升士官，保不准还能提前。

    不像在钢七连，好兵太多，竞争实在太激烈了。

    尤其是我哥，他就是一座大山，没有人可以翻过去，我超越不了，也不想一辈子被他压着，离开是最好的选择。”

    许三多听得心里很不是滋味，脸上的笑容收了起来，闷闷的说道：“能够转士官还能做狙击手，真好。

    可是，我觉得，你应该留在钢七连。别忘了我们是一起来的。我和你，还有老大在一起多好。”

    “是啊，就是这个原因，所以我现在还在钢七连。”

    成才笑着说道，这话里有话

    许三多没听懂，笑了。

    开心的笑了。

    另一边白铁军这个三班逗比，闲着无聊也玩起了把戏。

    用土在地上堆了一个小土堆，这上面插了三根点燃的香烟，说是要祭拜在这次战斗中牺牲战友。

    还一本正经的跪下来，五体投地诚恳的磕头。

    气得被淘汰的只能在旁边看戏，郁闷到不行的伍六一和甘小宁等人，冲过去就要揍这个逗比。

    白铁军立马求爷爷告奶奶，才避免了挨一顿毒打。

    结果他好不容易从地上爬起来，拍着身上的灰怪腔怪调的说着：“战争实在是太残酷了，死了的人都能爬起来打人。”

    话音刚落。

    “嗒~”

    一声清脆枪响。

    白铁军背上的发烟罐冒起了烟，也成为了淘汰私人中的一个，引得伍六一等人没心没肺的大笑了起来。

    不同于被淘汰了的人瞎起哄，其他人听到枪声立马紧张了起来。

    成才也顾不上再吹牛逼，满足自己飘飘欲仙的虚荣心了，连忙戴上帽子，端着狙击枪开始进入战斗状态。

    许三多也沿着战壕一顿狂奔，回到了他原本的阵地。

    远处一枪崩掉白铁军的袁朗，他已经透过狙击镜看了半天了，硬是没在阵地上看到一个像样的兵。

    “就这么一群吊儿郎当的南瓜，昨晚怎么打得蓝军丢盔弃甲的？”

    袁朗想破脑袋，也想不明白。

    最后白铁军竟然敢爬出战壕，毫无遮掩的站在阵地上各种乱搞，袁朗实在是看不下去了，加上内心各种郁闷难受。

    这才干脆一枪干掉了白铁军，先发泄一下缓一下。

    免得自己心态炸裂！

    (本章完)


------------

第72章 给成龙提前提干？（第三更）

    袁朗一枪干掉了逗比白铁军，把钢七连阵地上的士兵都吓了一大跳，不管三七二十一就是一顿扫。

    “哒哒哒哒哒……”

    率先反应过来的哨兵们，把目标锁定前方树林开火。

    不管能不能打中，先压住敌方再说。

    其他原本离开了阵地战壕，跑到树下去乘凉的士兵们，纷纷重新跑回阵地，加入了开火的行列。

    二十几把枪一起开火，场面看起来还是挺吓人的。

    “好了好了，停火，别打了。”

    打了半天都只打了个寂寞，对方的人影子都没有看到，纯粹是浪费子弹，指导员连忙叫停。

    随着枪声陆陆续续停下，阵地又恢复了之前的平静。

    只有屁股后面冒着烟的白铁军，一脸惨兮兮的蹲坐在地上，面对“尸体们”的嘲笑欲哭无泪。

    之前散漫的钢七连战士们，看到白铁军的惨样子，全都害怕的收起了心。

    没有人还敢为了少晒会太阳，图个舒服安逸离开阵地战壕，跑到外面的树荫下面去乘凉了。

    ……

    团临时指挥部。

    相比于演习刚开始的时候，指挥部内参加会议的军官有十几个，能把一个帐篷挤得满满当当。

    那叫一个热火朝天，士气昂扬。

    可现在呢？

    团指挥部里面的景象，只能用惨不忍睹四个字来形容。

    算上特意喊过来的高城和成龙，加起来也就只剩下了六人，滴滴响个不停的通讯设备和通讯兵，现在严重缩水了。

    团部和下面的各个连队联系，悲剧到只能靠一个电台来进行。

    好在王团长和参谋长还在。

    不幸中的万幸！

    混在这一堆校官中的成龙，肩膀上的列兵军衔格外显眼。

    然而面对这么多的首长，成龙没有任何的紧张局促，依旧是那么的神态淡定，泰然自若。

    即便刚才在接受王团长和参谋长，不遗余力的大家赞赏表扬。

    成龙也没有任何失态，淡定的接受了各首长的赞扬，这一份非凡的沉着冷静，也让成龙获得了更高的评价。

    要不是实在有违规章制度，加上现在行事已经无可挽回。

    王团长都想要留下成龙，让成龙一个列兵的身份，参加团一级的作战会议，为作战部署出谋划策。

    034高地上的枪声传过来，指挥部帐篷里气氛再度压抑。

    “哎~~”

    王团长抽着烟长叹一口气，冷着脸无奈的说道：“攻不成攻，守不成守，我们身为攻方，却连一回像样的攻势都没有。

    反而蓝方作为守方，兵力不足我们的十分之一，却以劣势兵力四面出击，导致我们损失巨大。

    我重装部队数量优势，火力优势，完全都冇体现出来。

    到目前为止，蓝方的指挥部在哪里，连影子都没有找到，战损率却来到了难以想象的11比1。

    要不是钢七连昨夜反偷袭成功，英勇作战拿下了蓝方偷袭部队30多人，战损比肯定会超过15比1。

    从我们702团建团以来，还从来没有过这么大的伤亡率，简直丢人现眼。”

    看得出王团长是真的很生气，同时也是真的意难平。

    702团1000多兵力加数十装甲坦克，竟然被只有不到200人的蓝军，压着打成这个熊样子。

    就连最重要的团指挥部，都差点被人家一锅全端了。

    这让做团长的怎能不难受！

    高城看出的团长已经泄气了，没有了任何的斗志，可他不是那么容易认输的人，他还想要继续拼搏。

    站出来争取道：“团长，战斗现在还没有结束，我们还可以组织反击。

    我们钢七连还有足够的战斗力，只要再给我们点时间，其他连能拖住蓝军主力，我们肯定能找出蓝军的指挥部。

    把他们指挥部一锅端了，局势就能彻底反转过来。”

    钢七连本来昨晚就应该被击溃，可是成龙的两次反偷袭逆转了局面，目前确实还有足够的战斗力。

    成龙也在昨天的战斗中，展现出来了优秀的谋略能力。

    绝对称得上优秀的参谋长！

    只要团部能提供一定帮助，再让成龙发挥出他脑子活的优势，钢七连肯定能攻克昨天的阵地，杀过去找到蓝军指挥部。

    蓝军的兵力人数本来就少，打的就是高信息化下的快速反应。

    一旦没有了作为枢纽的指挥部，快速反应和精准打击就无法进行，702团确实有可能反败为胜。

    可惜。

    现在的702团已经穷途末路，根本没有能力再帮助钢七连。

    王团长抽着烟没有说话，参谋长代替团长回答道：“一营和三营，在昨天的战斗中损失惨重。

    蓝军不仅袭击了你们钢七连，他们同样遭到了袭击。

    可惜他们那里没有成龙，没有人识破蓝军的计划，两个营在蓝军的夜袭下，都损失很惨重啊。

    至于二营，在武装直升机打击下，早就已经形不成战斗力了。”

    参谋长说完看向了成龙，眼中的惊艳喜爱愈发浓烈。

    钢七连能够成为全团唯一幸存者，并且还在幸存的同时狠狠打击蓝军，为702团留下了最后一件遮羞裤兜子。

    被蓝军打出来的屎，这才没有飙出来。

    而钢七连能做到这一切，不是因为钢七连是装甲步兵，也不是因为钢七连是全团最优秀的连。

    更不是因为高城有关系后台。

    究其一切原因的根本，竟然就是成龙这一个小小列兵。

    区区一个列兵就有如此战略眼光，这足以证明成龙是天生的谋略家和战略家，这要是送到军校里再去深造一番……

    参谋长根本就不敢想象，成龙能够成长到多么恐怖。

    他现在都已经有了念头，是不是回去后就和团长商量，看能不能想办法，给成龙提前提一下干。

    让成龙能够早点成熟起来，成为702团新一代指战员的标杆。

    高城从参谋长口中亲耳听到，才意识到702团昨天一战被打的多惨，自己的钢七连有多么幸运。

    如果团部不能够提供足够支援，想靠钢七连独自硬扛整个蓝军……

    高城还没那么自大！

    团部无能为力，他也无力回天，只能难受的闭上了嘴。

    王团长长长的吸了一口烟，把烟蒂丢在地上踩灭。

    极为失落的说道：“输了，我们彻底的输了，攻方没法组织任何攻势，靠剩下的人在那里硬守，已经没有了任何意义，没有必要在浪费时间下去了。

    我等下就向集团军打报告，这场对抗演习可以提前结束了。”

    王团长的话听着很难受，却是摆在眼前的事实。

    在座没有人能反驳。

    成龙哪怕能力再逆天，拥有再牛逼的先知先觉能力，到了现在这一步，也已经无法再逆转局势。

    除非在演习开始的第一刻，就让成龙参与进来制定行动方案。

    可那是不现实的。

    如果不是昨晚钢七连太过勇猛，打出来的战绩过于亮眼，且对比之下，其他连队战绩太糟糕。

    成龙都不可能现在能站在团部，和一众团首长讨论战局。

    就在这指挥部气氛压抑到冰点时，一名通讯员从隔壁跑了过来，来到团长面前敬礼后报告。

    “团长同志，蓝军副总参谋长来电，说想和你见面聊。”

    自己这边都快要输了，敌方首长竟然要过来见面聊，这不是往心窝里捅刀？

    王团长想也没想，冷言回绝道：“对抗还没完，不见，他是不是找不到我的新指挥部，又想玩某只花样？”

    “他说，等他到的时候，演习肯定已经结束了。”

    通讯员的回答简直是绝杀，一下敲碎了王团长最后仅存的坚持和希望，只能无可奈何的说道：“晓得了，他要知道我在哪，就让他来吧。”

    “是！”

    通讯员敬礼，转身离开。

    “好了，都到这个地步了，也没有什么好说的。”

    王团长精气神都没有了，又拿出一根烟点燃，向高城说道：“你下去吧，务必一定要守住034高地，那是我们702团，最后仅存的尊严了。”

    (本章完)


------------

第73章 袁朗盯上了“大棕熊”（第四更，万字更新，求月票，订阅）

    十几分钟后！

    在指挥部窝了一肚子难受的高城，带着成龙火急火燎赶了回来。

    “敌方狙击手又来了，先下去。”

    指导员洪兴国大步迎上去，将高城带到了壕沟指挥部内：满含期待的问道：“情况怎么样？什么时候反击？”

    “反击？反击个球。”

    高城浑身燥热憋的难受，顾不上军容军纪扯开风纪扣，咕噜咕噜灌了半瓶水，拿出烟盒开始点烟。

    “怎么？出什么问题了吗？”洪兴国紧张的问道。

    “一营和三营都是一群废物，昨晚上被蓝军打成了烂泥巴了，全团就剩我们钢七连还没倒下去，反击？拿什么反击？就靠我们这几个人？”

    高城骂骂咧咧越说越火大，猛抽了几口烟才压下去情绪。

    “啊？他们都被袭击了？”

    洪兴国很是震惊，颓废的坐下道：“三个营都已经没有了攻坚能力，那完了，没得戏了。”

    “还有什么事，等着结束吧，团长已经在打报告了，顶多天黑之前，咱们就得收拾东西麻溜滚蛋。”高城没好气道。

    “哎呀，可惜了，要是我们能早点通知他们，或许就不会是这个结局了。”洪兴国叹息道。

    “早点有个球用。”

    高城一说就来气，骂骂咧咧道：“我8点就通知了他们，小心今晚蓝军偷袭，他们有三个多小时做准备，还不够？

    最后结果你也看到了，连反抗都没有就被蓝军一锅端了，简直是丢人现眼。

    他们就是自大，就是狂的没边，以为人家是守方，肯定不敢出来，把老子说的话当屁放，活该被人一锅端。

    算了，说着来气。”

    高城不想再说这些丧气事，转移了话题问道：“刚才枪声是怎么回事？没发生什么大事吧。”

    “没什么大事，蓝军不敢来，估计被我们打怕了，来了个狙击手骚扰……”

    洪兴国将之前发生的事情，原封不动的说给了高城听。

    听到只有白铁军一人阵亡，且阵亡位置在如此“嚣张”的无掩体区域，高城立马就明白了怎么回事。

    “我就一会不在的功夫，他们就无法无天了？想把天捅穿？”

    高城本来心情就非常不好，没想到还有人趁他不在乱来，立马大骂着冲出去，直接杀到“尸体堆”。

    不管三七二十一，对着白铁军屁股就是一脚。

    正趴着和人吹牛打屁的白铁军，被踢得疼到齿牙咧嘴，以为是谁在开玩笑，转身却发现是连长高城。

    一下子吓屁了！

    不敢有任何动作，老老实实挨叼。

    要不是他擅自脱离阵地，站在空旷地各种逗比，完全暴露了位置，躲在战壕里根本不会有这回事。

    也算是白铁军点背，撞到了枪口上。

    高城现在火正大，浑身憋着难受，不拿他发泄，拿谁发泄。

    ……

    034高地正面是一个陡坡，背面只有一个小缓坡，小缓坡对面不到100米，就有一片茂密树林。

    袁朗之前一枪干掉白铁军，以为会有人过来抓他。

    没想到钢七连竟然这么龟。

    在只有他一人开枪的情况下，也只是隔空瞎打了一阵子，然后就熄火了，并没有人过来查看。

    这让袁朗更加笃定。

    钢七连就是一群普通的南瓜，昨晚可能就是罕见的超级狗屎运。

    等了半天等了个寂寞，玩得没有一丁点的意思，袁朗对钢七连很失望，本来他都想直接就走了。

    可就在他临走前的随时一撇，正好看到了回来的高城和成龙。

    袁朗有着完善且全面的情报系统，他知道高城肯定是去了指挥部，参加指挥部举行的团部会议。

    昨晚上钢七连这么出彩，袁朗是团长也会喊钢七连去。

    加上高城肩膀上扛的上尉军衔，结合参加军事会议都是各连队军事主官，袁朗一看就知道高城的身份。

    发现了钢七连的连长，要是能把他一枪狙掉，确实能狠狠打击钢琴的士气。

    可让袁朗放弃了离开，再一次留下来的原因，却并不是发现了连长高城，可以狙掉一个战略目标。

    而是走在高城旁边，仅仅只有列兵军衔的大块头。

    走在了军事改革最前端的袁朗，能够接触到最全面的外军信息，自然也知道外军和我军的最大区别之一。

    那就是体格！

    外军的体格普遍由于国内，绝大多数士兵都牛高马大，尤其是特种部队里面，个个都是彪形大汉。

    在大负重越野能力方面，比国内要强太多太多。

    而出现在他眼前的这个列兵，不仅身高和外军特种兵基本差不多，体格更是比外军还强壮一圈。

    就像是行走的大棕熊一样，给人的视觉冲击格外强烈。

    袁朗很少在国内军队中，看到块头这么大的士兵，他唯一见过的地方，就是电视里面的健身运动员。

    如果仅仅只是块头大这一点。

    袁朗吃惊之余看了几眼后，也不会有什么太多想法，猎奇心理得到满足后，同样也会转身离开。

    最终让袁朗瞳孔一下子放大，又重新燃烧起激情的原因。

    就是成龙手里拿的枪！

    昨晚埋伏干掉了那么多的蓝军，他们手上的武器理所当然的成了战利品，成龙也就换上了新武器——

    QBB95式5.8mm班用机枪！

    全钢七连也就只有成龙换了武器，高城看在成龙表现如此优异，且机枪水平领先其他人太多，才允许成龙换武器。

    其他人还是用的八一枪族。

    而其他人之所以没有九五枪系，并不是担心子弹不够。

    主要还是95枪的瞄准方式，还有握持方式都和81杠完全不同，没有一段时间训练根本用不了。

    用都不会用，自然没必要换。

    成龙换上了95式班用轻机枪，挂上了75发快装弹鼓，配上他强壮的身躯，看上去更有型更威猛。

    这让袁朗不得不产生联想！

    钢七连有个机枪手压枪稳的邪门，在双方交手中凭借一挺轻机枪，连续干掉了两名优秀的蓝军狙击手。

    区区一个军衔只有列兵的新兵，竟然有资格跟连长参加团部会议。

    别说是通讯员，通讯员可不会拿机枪。

    再加上个人第六感。

    袁朗的强烈直觉告诉他。

    新出现的这个列兵有问题，有很严重的问题。

    为了搞清楚究竟是什么情况，这个列兵身上是否有诡异的地方，袁朗放弃了离开的打算。

    决定趁着演习结束的最后时间，再最后和钢七连好好玩一把。

    新找了个不错的狙击点，架起了88式狙击步枪，将瞄准镜的准心锁定了，突然跑出来打人的高城。

    “究竟是一群南瓜，还是有真本事，这一枪下去就见结果。”

    袁朗嘴角掀起玩昧，信心十足的扣下了扳机。

    “砰~”

    枪响了！

    (本章完)


------------

第74章 一人单挑一个连（求订阅，求月票）

    袁朗对自己的枪法，有着绝对自信。

    扳机一扣。

    对方肯定就死了。

    不带任何盲目自信之类的修饰，纯粹是十几年来年复一年日复一日，打了上十万发子弹练出来的。

    结果。

    袁朗这自信十足的一枪，却并没有像他所想的那样命中高城，就此让钢七连失去连长陷入一片混乱。

    而是在他扣扳机的最后零点几秒，有个庞大去迅猛的身影扑了过来。

    将高城扑倒在地，正好避开了子弹。

    “这速度……”

    袁朗被眼前这一幕惊住了。

    他无法想像刚才做出如此快速，像一道闪电一般扑救的人，竟然是那个壮得像一头熊的列兵。

    这么大的块头，这么快的速度。

    这是能组合到一起的？？

    袁朗无法理解！

    要不是从狙击枪瞄准镜中，亲眼看到了事情发生的整个经过，打死高城他都不相信这是真的。

    也就是高城被惊住的这一秒钟，让他失去了补枪的机会。

    因为一直有种奇怪的感觉，好像有人一直在盯着自己看的成龙，特意拿出昨晚交货的望远镜，朝对面可疑的地方看去。

    运气非常不错！

    这一看就让他看到了袁朗，且枪口已经锁定了连长。

    成龙这时候架枪已经来不及了，就算能够赶在对方开枪之前火，两场大概率也会被对方击毙。

    冲连长喊话提醒更是不行，会导致对方狙击手提前开枪。

    这都是成龙不能接受的！

    不得已成龙只能马力全开，将练了几个月的成式提速系统，所锻炼出来的速度全部爆发了出来。

    以省级百米选手的爆发速度，像一阵旋风一般冲向高城。

    也幸好双方间隔不到15米。

    在危机中爆发出最快速度的成龙，险之又险的赶在开枪前零点几秒，将高城给扑倒在了地上。

    又趁着狙击手愣神的那一秒，拖着高城两个翻滚进入了壕沟里。

    在整件事情发生的过程中。

    高城完全没有做任何的动作，就像木偶一样任由成龙操作。

    不是高城在高度配合成龙，实在是成龙冲过来的力道太猛了，根本不是一般人能够承受的。

    哪怕成龙特意在最后接触时收了力，并且双手还特意做了保护。

    高城也在双方接触的那一瞬间，大脑因为震荡碰撞在了头骨上，所产生的强烈眩晕让他眼前发黑。

    简单来说。

    就是被撞晕了！

    等高城再度清醒过来时，他已经被成龙拽回了战壕里。

    听着耳边传来的噼里啪啦枪声，高城晕晕乎乎都站起来，迷迷糊糊的问道：“这是……怎么回事？”

    “连长，对面狙击手还没走，他刚才差点就打到你了，幸好我及时赶到。”成龙解释道。

    “我没被对面打死，但也差不多了。”

    高城扶着还阵阵发痛的脑袋，没好气的说道：“下次，如果还有下次，你让我被对面打死得了，你可千万别来救我，我是真的吃不消。”

    “呃~”

    成龙一头黑线。

    不过，他倒也理解连长。

    不管谁被他这身板给撞一下，都不会好到哪里去。

    幸好连长高城是军人底子够好，被成龙这么一弄还只是被撞出“黑视”，外加脑袋嗡嗡的。

    若是换上瘦一点的人，比如白铁军，起码断上几根骨头。

    成龙也没办法。

    他也不能见死不救不是。

    要怪就只能怪他们身体太单薄了，在他面前就像是一堆豆腐渣，随便这么轻轻一碰都受不了。

    “这家伙……是真的邪门，钢七连之所以邪门，八成跟他有关。”

    袁朗势在必得的一枪落空，被成龙那堪称“闪电棕熊”的速度吓了一跳，好在总算是找到了原因。

    而频频在这个列兵身上吃鳖，彻底激起了袁朗的斗志和好胜心。

    为了从诡异列兵身上扳回一局，袁朗决定把游戏再玩的更大一点，争取把大块头列兵给吸引出来。

    到时候跟他好好正面较量一下，看看他究竟有几把刷子。

    要想把人引出来，场子得搞乱才行。

    斗志已被彻底激发的袁朗，不再像之前只是随便玩玩没有当回事，而是开始了全力以赴的战斗。

    一个人vs一个连的战斗！

    任由钢七连二十几把枪不停突突，袁朗利用自己熟练的战斗技巧和精力，精准的游走在战场的空隙中。

    时不时的瞅准位置开一枪，一枪必定淘汰一名钢七连战士。

    短短不到三分钟的战斗时间，袁朗就凭借着他碾压式的战斗技术，连续干掉了六名钢七连战士。

    “伱们TM是瞎子吗？平时一个个催吹自己枪法有多牛，怎么现在都拉稀了？

    对面就一个人，却把你们一群人耍得团团转，丢不丢人，你们丢不丢人，你们不要脸我还要脸呢。”

    高城刚才差点被打死，现在又看到手下的兵一个个被淘汰。

    心里那个气呀。

    血压噌噌的往上飙。

    恨不得自己提着枪冲上去，和对面狙击手来个殊死决斗算球了。

    钢七连剩下的十几名战士，他们心里也是有苦说不出啊。

    他们何曾不想把对面的混蛋干掉，可对面的家伙实在是太油腻了，像泥鳅一样根本就抓不住。

    打一枪就换个地方，打一枪就换个地方。

    像鬼一样忽隐忽现。

    钢七连战士除了被牵着鼻子走，对着不知道有没有人的树林草丛开火，根本就没有任何办法可解。

    “这么下去不是办法，对面太擅长打拉扯了，而且很精于隐蔽和转移，想靠步枪把他揪出来，根本不可能，除非用火炮将前面都推平，可……”

    想到装甲坦克早就被摧毁了，压根就没有远程火力支援，成龙也非常的头疼。

    而能有这么好的作战技巧，且能有如此魄力一个人打一个连队，这个人的身份已经呼之欲出。

    成龙敢肯定百分百是袁朗！

    “要想把袁朗给逮住，除非设法冲过去拉近双方间的距离，让他没有办法打拉扯才有机会。”

    成龙想到了唯一的解决方案，本来想一个人去执行。

    他一个人也够了！

    何况成龙早就在等这一天，能够找机会和袁朗来一场正面较量，见证一下谁才是真正的兵王。

    不过转念一想。

    成龙又跑到了史今身边。

    将正在指挥三班作战的史今拉下来，躲进战壕说道：“这么打下去没任何意义，只有冲过去才有可能把他逮住。

    我已经准备摸过去，少个照应，你要不要跟我一起过去？”

    万一要是真的能抓住袁朗，成龙一个人吃这份功劳绝对有富余，正好可以让史今能够吃上一口。

    成龙相信只要史今吃上这一口，留在部队里基本上就稳了。

    而不让史今退伍，留下遗憾。

    一直是成龙的目标之一。

    “好，我们走。”

    史今早就发现了这个问题，也知道怎么才能够解决，可就缺个领头的人，想都没想就同意了下来。

    两人沿着战壕跑到阵地边缘，采取快速冲跑绕向对面的山地。

    “好，总算出来了。”

    袁朗一直在关注钢七连的阵地，成龙和史今的动作自然瞒不过他的眼睛，目的达成他也开始撤离。

    接下来就是把成龙引出来，来一场爷们之间的正面对决。

    “嘿嘿，被我逮到了。”

    成才从头到尾都没有开枪，一直在通过瞄准镜寻找，袁朗准备撤离战场时，终于被他给逮到了。

    成才要是此时立刻开枪，完全有机会将袁朗干掉。

    毕竟此时袁朗的所有注意力，都放在了和成龙较量上，钢七连在地上的南瓜，他一个都没看在眼里。

    可成才就是喜欢得瑟，没有经过历练的心太容易飘。

    想到对方这么牛逼的狙击手，都被他给一个人找出来了，原来所谓的蓝军高手，也不过如此。

    成才并没有开枪。

    而是享受起了用瞄准镜锁定袁朗，感觉对方变成了自己圈养的猎物，生杀大权都被他掌控的那种快感。

    这也是他刚才为什么空闲时，喜欢用瞄准镜去瞄自己连队的人。

    这种掌握生死的快感。

    让成才非常着迷。

    然而已经得意忘形的成才，浑然忘记了什么叫天外有天，人外有人，什么叫做高手的对决，往往就在一瞬间。

    袁朗作为一名顶级特种兵，他的战场直觉是很敏锐的。

    感受到被枪口锁定的不适，袁朗立马停止了奔跑的动作，经过一秒钟的分辨，立刻找出了“罪魁祸首”。

    抬手就是一枪。

    抬手据枪，瞄准目标，扣扳机击发，原本应该是三个阶段的动作，到袁朗手里变成了两个。

    因为他实在是玩枪太熟练，瞄准的速度实在太快。

    袁朗只剩下了两个动作。

    抬手据枪，接着就是开火，没有了中间的瞄准过程。

    心飘到了天上去的成才，发现袁朗有抬枪的动作，觉得自己先瞄准对方，也没有当回事。

    结果下一秒他就傻眼了。

    袁朗抬枪就打的“神乎其技”，后发先至先一步开枪打中了成才，让成才都来不及扣下班机。

    并且袁朗非常的自信，开完枪立刻收枪就走。

    看都不带看一眼！

    (本章完)


------------

第75章 巅峰对决，老特对兵王头子（求订阅，求月票）

    自己先瞄准，却被对方先打中？

    成才整个人都懵了！

    自信心被彻底的击垮，让他连精气神都没有了。

    呆呆的端着枪趴在那里，任由背后的发音罐不停的冒烟，没有任何的动作，就像真死了一样。

    “成才~成才~”

    许三多发现了成才身上冒烟，带着几分哭腔快速跑了过来，抓着成才的肩膀就一阵摇晃。

    成才那仿佛只剩下躯壳，没有了灵魂的身体，被摇得翻滚跌进了战壕内。

    倒在地上脸朝天的成才，还是没有任何的动作，就这么躺在那里看着天上，眼神中完全没有任何生气。

    “成才，你怎么了。”

    许三多更伤心了，眼泪都快出来了，摇的也更用力了。

    都快要被摇散架了的成才，总算是有了一点点反应，拖着绝望的哭腔说道：“我已经完了，彻底完了。”

    “你没完，你还活着，伱没受伤。”

    许三多检查了一遍成才的身体，确认没有伤口又高兴了起来。

    只是对抗演习，怎么可能有伤。

    许三多呆病又发作了！

    “还没完？一枪就让人干了，我先瞄的他，竟然被他给反杀了，我没了，已经没有机会了。”

    成才之前吹牛的那股精神头，这一刻再也找不到一点影子。

    什么叫被打到怀疑人生？

    这就是！

    “成才哥，你没完，你别忘了，你可是枪王。”许三多认真的说道。

    “枪个屁呀，还枪王。”

    成才扯上头盔一把砸在地上，崩溃的大喊道：“一枪就让人干了，还枪王？我就狗屁不是。”

    许三多也不知道怎么说了，看着成才这么难受，他心里也变得很难受。

    他想做点什么。

    于是他想到了那个狙击手，是他把成才变成这样。

    他要为成才报仇！

    于是，许三多什么都顾不上了，一咬牙提子枪冲了出去。

    许三多跑的倒是挺快的，从小被许百顺追着屁股后面揍，为了少挨揍只能跑，腿脚练出来了。

    可他不知道狙击手躲在哪，而且现在出来已经有些晚了。

    抬头一看对面阵地，啥动静都没有。

    不甘心的许三多只能接着跑，漫无目的的漫山遍野到处跑，期盼着能够在瞎跑中找到“仇人”。

    而此刻许三多要找的人，早就已经跑到几百米外。

    袁朗明明可以凭借自己的经验，以及对这片演习场地的熟悉，设法将追过来的成龙和史今甩掉。

    可他并没有这么做。

    反而在跑的时候故意时不时露身，吸引成龙和史今一路跟着追过去，不至于把人给追丢了。

    双方之间这快速的一追一逃，很快就跑出了2公里的距离。

    相当于玩起了山地极限越野。

    史今毕竟年纪摆在了这里，这种又是爬山又是冲坡的山地越野，实在是对体力的消耗太大。

    2公里马力全开的冲刺下来，他的体力已经严重跟不上了。

    史今知道成龙一直在等他。

    否则以成龙腿长的巨大优势，以及2公里极限山地冲刺下来，呼吸依旧非常平稳的变态体能。

    成龙只要甩开膀子全力冲，恐怕早就把人给追上了。

    为了不继续拖成龙的后腿，史今干脆利落的不跑了，停下来往地上一躺，直接就放弃了。

    “班长，你干什么，赶紧起来继续，跑不动我拉着你。”

    成龙一个急停下来，转身关切询问。

    “不，不用，我跑不动了，前面的家伙就交给你了，别丢我们三班的脸，一定要把他逮住，快去。”

    史今不给成龙反驳的机会，以班长口吻命令了起来。

    成龙看史今体力确实透支严重，强行下去也确实跑不了多远，带着他自己还真追不上去。

    只能妥协的说道：“那行，班长，你在这等着，我很快回来。”

    说完成龙也不再墨迹，重新加速向前冲了出去。

    没有了需要照顾的史今，成龙跑起来不需要控制，终于可以火力全开，速度一下子暴涨了一大截。

    “嚯，还能加速？越来越有意思了。”

    袁朗见成龙突然停了下来，还以为成龙体力不支了有点小失望，没想到成龙很快又跑了起来，且速度比之前快很多。

    这让袁朗对成龙这个列兵，兴趣越来越大了。

    体格强无敌，速度还很快，反应也能跟得上，体力像他的身体一样变态，枪法更是出神入化。

    最重要的是还有个好脑子。

    当然。

    前提是袁朗预测的是对的，蓝军三连在钢七连手上连续栽了两次，全都是出自于成龙之手。

    袁朗很难想象……

    这么多其他人能有一两种，都已经很了不得的优点，竟然会集合到一个人身上，而且还融合的这么好。

    属实是邪门到让人难以相信。

    可活生生的例子就摆在眼前，正在屁股后面越追越近。

    袁朗不信都不信。

    为了再考验一下成龙其他方面，比如近身格斗、敏锐感知、战斗直觉等，是不是也同样的这么优秀。

    加之袁朗想不承认也得承认，他的体力也已经快到极限。

    反光身后的成龙呢？

    生龙活虎的，状态好的很。

    以成龙这能打死老虎的生猛劲，继续和他玩山地极限越野，袁朗很确信，最多再跑2公里自己就会被拉垮。

    山地极限越野可不是寻常跑步，实在是太费体力了。

    于是袁朗又改变了主意。

    决定放弃和成龙玩追逐枪战，换玩更有意思的“游戏”。

    等跑到一处灌木密集之处，袁朗选了个有利的位置拐了进去，找了个自认为很完美的点潜伏了起来。

    动态追击考验人的速度和耐力，成龙的表现已经不需要再说。

    袁朗不服都不行！

    静态追踪考验人的敏锐和感知，还有耐心和细心等，更加微观的东西，也是成为一名顶级特种兵，必不可少的具备条件。

    袁朗为什么突然改变主意，来考验成龙这些方面的能力。

    原因很简单。

    就是对成龙动了想法！

    没错。

    成龙表现出来的种种异于常人，已经让这个来自于顶级部队老A，对选人数来要求很高的中队长心动了。

    所以才会半路改变想法。

    从一开始被激起斗志想较量一下，变成了如今的想把成龙收进老A。

    袁朗认为成龙这个一年列兵，肯定没有学过追踪学或者痕迹学，没发用专业的手法把他找出来。

    不过这并不重要。

    因为袁朗想测成龙的天赋，天生自带的东西才最宝贵。

    同样的时间去学同样的东西，在同样的智商基础条件下，天生自带的能力就是会领先一步。

    后天再努力也追不上！

    而找东西是人与生俱来的，袁朗就是要成龙来找他。

    殊不知。

    成龙压根不是袁朗想象中，才当了一年兵的新兵蛋子，事实上成龙懂的东西，某些方面比袁朗还要多。

    袁朗放弃继续跑，选择躲了起来，以为天衣无缝。

    其实在成龙眼里，真的漏洞百出。

    “哎，怎么没动静了？”

    袁朗在灌木丛里等了半天，推测以成龙的奔跑速度，这会儿应该过来了，起码也能听到跑动的脚步声。

    却没想到并没有如他所想。

    袁朗哪怕是把耳朵削尖了，都没能听到任何的声音。

    袁朗躲的位置非常隐蔽，两侧是荆棘丛后面是一块大石头，三个方向的人都很难发现他。

    缺点是他的视野也被挡住了，同样看不到其他三个方向

    又等了一分钟。

    还是没有任何动静。

    “难不成，他跑丢了？”

    袁朗感觉事情好像不太对劲，可又找不出不对劲的地方在哪，让他失去了继续躲避的耐心。

    准备出来沿途折返回去，看看究竟是哪里出了问题。

    然而袁朗刚从荆棘丛里钻出来，还没来得及往过来的方向看，就发现地上出现了一片巨大的阴影。

    阳光照射的投影！

    作为经过专业训练的特种兵，场景速记是最基础的技能，这样才能深入敌后时，不错过任何宝贵的情报。

    袁朗作为特种部队的兵王头子，这方面的能力自然是不用多说。

    袁朗一眼就发现这片阴影不对劲，他过来的时候已经把周围一切场景都记下，很清楚并没有这一片巨大阴影。

    再加上这片阴影的形状，和脑海中某个形象高度重合。

    袁朗在看到阴影的那一瞬间，立马就判断出是成龙摸过来了，并且已经悄咪咪的摸到了身后，灌木丛旁边的大石头上。

    尽管袁朗完全就想不通，成龙是怎么精确找到他的。

    可有件事情，他已经很清楚。

    如果自己没提前从灌木丛出来，成龙跳下来就能堵住灌木丛出口。

    在狭小区域玩搂搂抱抱。

    袁朗想到成龙那一身腱子肉，就不由得头皮发麻。

    想也不想。

    几乎就是纯肌肉记忆紧急避险，立刻往侧边飞扑出去。

    身体还没落地，在空中就强行转身，将手中的88狙甩过来，对准了斜上方，如猛虎下山扑下来列兵。

    “不愧是老A头子，实力没得说，反应速度是真快。”

    成龙确实是打算跳下来堵住口，准备来一个瓮中捉鳖，给袁朗一个爱的抱抱，让他窒息在他的肌肉中。

    没想到。

    袁朗竟然像感知到了危险一样，提前从紧急从里面跑了出来。

    成龙瓮中捉鳖的计划失败，只能临时换成猛虎下山，以泰山压顶跳下去，切到袁朗的身后，把袁朗一举活捉。

    奈何眼看着就要成功了，还是被袁朗给避开了。

    袁朗手里头是真有硬本事！

    眼瞅着袁朗在空中还能变向，强行以诡异的姿态扭转身体重心，硬生生把枪口调转了过来。

    这要是让他的动作完成，成龙落地就得挨颗子弹。

    这成龙肯定不能答应。

    ——

    PS：

    首先感谢兄弟们的订阅，月票支持，你们的支持，才是苹果的动力，没有你们我狗屁不是。

    苹果无以回报，只能加油码字，还望兄弟们继续订阅支持。

    连续每天万自曝更，现在已经第四天。

    苹果还在继续，每天继续深夜爆肝。

    用于感谢各位大佬的订阅支持，感激不尽！

    (本章完)


------------

第76章 把袁朗打退役！（两章合一，万更，求订阅，月票）

    “好身手，不过，你袁朗有张良计，我成龙也有过桥梯。”

    成龙暗道，反应极快。

    同样在空中出枪！

    不过并不是比谁在空中开枪，而是反手抓住九五班用机枪的枪口，当成棍子反手向袁朗砸了过去。

    成龙的目的是活捉袁朗，可不是用枪来解决，否则刚才就开枪了。

    “还能这么玩？”

    袁朗看到成龙这么玩枪，好好的九五班用机枪当棍子抡，照自己砸了过来，想躲已经来不及了。

    袁朗在滞空状态下强行转身，已经招式用老达到了极限。

    只能眼睁睁看着，95班机砸了过来。

    “咵嚓~”

    声音很低沉，却很响。

    成龙这硬拉1000斤的怪力男，抡着枪随手砸过去的力量，少说有几百斤重，撞在一起的冲击力非常刚猛。

    九五系列的工程塑料外壳是很硬，可还没有硬到无坚不摧的程度。

    成龙这一记甩枪重重砸下来，自己手中九五班用机枪屁股部分的工程塑料件，当场就爆开四分五裂飞了出去。

    巨大的冲击力加速下，甚至让其中一块小碎片飞出去，刮到了袁朗的左脸。

    锋利的边缘轻松切开脸皮。

    出现了一条长度在两公分左右，深度已经达到真皮层的细缝，以肉眼可见的速度快速变红。

    血在往外涌！

    袁朗手中拿着的88狙击步枪，也在这次的碰撞中受损严重。

    枪管前端的上下护木都全部被打飞，最硬的枪管都被打得轻微变形，瞄准镜更是被撞击的震荡崩了出去。

    枪头上传来巨大震荡力量，迅速传到了袁朗的双手上。

    他双手拿着枪，都抓不住了。

    被硬生生的砸脱了手。

    因为有枪背带挂在身上连着枪，枪被砸出去带来了一股巨大拉扯力，让袁朗在空中的重心失衡了。

    很狼狈的脸朝下摔在地上，嘴在地上啃了一嘴的泥土。

    不愧是特战头子。

    袁朗狗啃屎摔在地上的瞬间，就像是弹簧掉在地上一样，Duang的一下，又从地上弹了起来。

    “呸！”

    袁朗吐出嘴里的泥巴，掉在地上还可以看到血丝。

    嘴唇在地上磕破了。

    再加上左脸上被划破的伤口，溢出来的血也已经凝成了小血珠，在重力作用下顺着脸颊往下面流淌。

    脸上有两处挂红的袁朗，对比浑身安然无恙的成龙。

    袁朗看上去是真有点惨。

    “你小子属牛的啊，力气这么大，幸好我躲得快。”

    袁朗明明被成龙干出血了，却没有因此恼怒，反而看上去有种变态的兴奋，跃跃欲试的盯着成龙。

    “你的速度也不赖嘛。”

    成龙把手中的破枪往地上一丢，双手捏拳盯着袁朗道：“伱是自己来束手就擒，还是我过去把你揍晕再绑起来，友情提示，我打人有点疼哦。”

    “哈哈，我皮子贱，就喜欢被打，就喜欢疼。”

    袁朗说话带一点变态的疯狂，这是属于他的独特属性，同样语言方式也很特殊，多少带着几分神经病的属性。

    于是乎，上一秒说的好好，下一秒袁朗又发病了。

    “你弄坏了两把新枪，这些枪现在还没有正式列装，非常的宝贵，我会向你们军区打报告，你就等着脱裤子赔吧。”

    “啥？？？？”

    看到袁朗一板一眼正经说的话，成龙差点被雷晕摔在地上。

    “嘿嘿，开个玩笑嘛，别这么紧张。”

    袁朗咧着嘴笑了起来，伸出右手两根指头勾了勾，挑衅说道：“来，列兵，我就在这里，你来抓我呀。”

    “还真是电视剧里熟悉的袁朗，你永远猜不到他脑子里下一秒在想什么。”

    成龙知道袁朗诡计多端，可仗着自己有无数把金刚钻，根本就不虚他，主动发起的攻击。

    像坦克一样几个踏步冲上去，照着袁朗面门就是一记正面冲拳。

    “好拳！”

    看着都快比上自己脑袋大的拳头，带着呼呼风声朝自己脸上砸来，袁朗怪叫一声侧身闪躲。

    用脚步进行闪躲防御的同时，袁朗的双拳发起了反击。

    拳面斜向上45度角的上冲拳，带着袁朗所有的技击技巧，直击成龙的心窝，想来一招一会破十力。

    心窝是人体的要害软肋之一，再强壮的人挨一拳都会倒下。

    相当于是无视物理防御的魔法攻击。

    就这一击。

    足以看出袁朗的经验老道，知道怎么扬长避短。

    面对成龙这种皮糙肉厚的大块头，袁朗深知其拳头打在他身上，作用不会比挠痒痒好到哪里去。

    在没有用兵器破防的情况下，唯一的办法就是攻击软肋。

    裆部、心窝、太阳穴、眼睛等，都能够收到奇效。

    袁朗对自己的速度很自信，认定成龙正面冲拳力道已经用老，肯定没有时间来躲开他的拳头。

    嘴角上扬之际。

    仿佛已经看到成龙疼到发呕，捂着胸口跪坐在地上的场景。

    “砰~”

    皮肉碰撞声。

    大的像放了个鞭炮。

    可明明击中了成龙的袁朗，嘴角的笑意却瞬间就消散了，被惊愕所取代，并迅速向后拉开。

    “想跑？有那么容易？”

    成龙就是故意大开空门，吸引猎物自己跳进来的。

    眼见袁朗竟然真的中了圈套，本就留有余地的成龙，稍微扭了一下腰，将心窝位置往旁边移动的10公分。

    让袁朗的要害攻击失效，砸在了他坚如龟壳的上腹肌。

    这力道……

    还挺舒服。

    成龙甚至舒服得忍不住脱口而出：“袁师傅，你的按摩手法可真好。”

    嘴上喊话，手上动作没慢。

    双手从两边合抱回来，一副要把袁朗抱进怀里，玩一把亲密的抱抱贴贴，增加两人感情的架势。

    袁朗感觉自己的拳头砸在墙上，又听到成龙这极具嘲讽性的话，差点一个踉跄倒在地上。

    更好奇两人第一次见面，老A又是保密级单位，成龙怎么知道他姓袁的。

    可危机在眼前，他强行憋住了。

    暂时顾不上了！

    看着眼前有自己两个那么宽的胸，袁朗很清楚要是真被成龙给抱住了，他的结局会有多惨。

    可成龙合抱回来的速度太快，原来已经来不及再跑出去了。

    块头那么大，反应还这么快。

    袁朗是真麻了！

    眼瞅着常规招式已经不得行，他这堂堂特种部队来的中队长，就要被区区一个列兵给干翻了。

    袁朗果断用起了歪招。

    放弃了向外围闪躲逃跑，甚至抬起膝盖向前方顶去。

    位置方向不偏不倚，就是成龙的裆部。

    那里可是所有男人最脆弱的地方，平时用手指弹一下都能疼到出汗，这要是被一膝盖给顶到了。

    那绝对是鸡飞蛋打，爽到原地升天。

    “卧槽，竟然玩阴招。”

    成龙发现了袁朗这人不对劲，好好的大人不做要去做小贼。

    不得已。

    只能先保弟弟。

    放弃和袁朗玩亲亲抱抱贴贴，让他在自己的强壮怀抱里幸福到晕倒，改为同样提膝裤裆格挡。

    “咚~”

    又是沉闷的撞击。

    袁朗的脸色瞬间剧变，感觉自己膝盖骨头都要裂了。

    好在顺利的逼得成龙换了招，危机也算解除了，顺着碰撞的惯性往后退两步，拉开了和成龙的距离。

    想要去揉一揉疼麻了的膝盖，为了面子只能强行撑着站在那。

    “你特娘的，好歹是个中校啊，打不过就玩阴招，你丢不丢人。”

    只是演习切磋而已，成龙刚才差点小弟不保，可不管三七二十一，逮着就是一顿喷。

    “阴招？哈哈。”

    袁朗得意的笑了起来，说道：“在战场上不是你死就是我完，只要能弄死对方的那就是好招，哪有什么阴不阴的。”

    “靠，那是战场，我们两是切磋。”成龙没好气的说道。

    “切磋？有吗？我们提前说了吗？没说那就不是，现在演习还没结束，那就等于我们还是在战场上。”

    袁朗觉得自己的诡辩天衣无缝，殊不知却给他带来了大麻烦。

    成龙本来还想着就一场演习，互相切磋一下点到为止就差不多了，没必要大动干戈玩出真火。

    受伤什么的更没必要！

    可袁朗却狗咬吕洞宾不识好人心，不跟成龙正面来一场男人之间的较量，打不过就用起了损招。

    还说的头头是道，不觉得有问题。

    这下成龙是真上火了！

    “好，既然你都这么说了，那我也无需再顾虑，你玩不起来阴的，那可就别怪我玩狠的。”

    成龙放弃玩闹开始正式对待，火力全开冲向了袁朗。

    “哦豁，好像玩脱了。”

    看到成龙像坦克一样冲过来，浑身都散发着古代猛将的彪悍，袁朗突然感受到了强烈的危机。

    不过他并没有躲。

    他想亲自来试一下，成龙的力量阈值。

    没成想。

    就这个念头，却把他害惨了。

    成龙火力全开冲过来，但双方距离靠近到两米时，来了一招踏步右摆拳，向着袁朗的头部砸去。

    袁朗不退反进，左手捏劲上架，挡住成龙的右摆拳。

    成功挡住了。

    可成龙的拳头力量太大，袁朗的小体格根本就没办法全部吸收，身体被硬生生打出去一米多。

    因为是被击退导致的强制位移，袁朗两只脚在地上划出了两条深痕。

    “这是拳头？太扯淡了，比腿还重。”

    感受着用于格挡的左手臂上，传来的那一阵阵刺骨巨痛，袁朗内心大受震撼，脸色彻底变了。

    玩闹之心终于收了起来，开始严肃对待这场战斗。

    袁朗知道成龙已经动真格，如果自己还吊儿郎当应对，不全力以赴的话，肯定会吃大亏。

    可惜。

    袁朗的悔悟有点晚了。

    成龙第一招被袁朗格挡，并没有给袁朗任何喘息时间。

    袁朗被大力击退侧向横移两米，成龙大踏步跟了上去如影随心，紧接了一张正面大力直塞拳。

    这一拳来得又快又狠。

    袁朗根本没时间闪躲，只能被动双手十字交叉，挡在胸前进行格挡。

    “咚~”

    就像在敲一面重鼓。

    袁朗挡住了成龙砂锅大的拳头，身体也因为无法承受如此大的能量，再一次被打得连连后退。

    双臂上传来的火辣辣疼痛，让袁朗控制不住表情龇牙咧嘴。

    “拳头太重了，这是人打出来的？跟他妈铁锤一样。”

    袁朗感觉自己骨头都快要裂了，内心的冲击与震撼更是节节高升，对成龙的评价正在向着怪物大步迈进。

    有心想要化被动为主动，或者避免继续跟成龙硬刚。

    实在是扛不住了！

    奈何成龙的攻击节奏太好了，就像是海浪一样一波接着一波袭来，根本就不给他喘息的空间。

    一开始选择了正面硬接，那接下来就只能一直硬接。

    这不。

    袁朗刚被成龙的直塞拳打得后退，脚跟都还没有站稳，成龙就像幽灵一样，又发起了新的攻击。

    右摆拳、左勾拳、直拳、鞭腿……

    成龙一招接着一招连绵不绝，每一招都是大开大合的硬招，啪啪啪的皮肉撞击声响彻树林。

    袁朗全程被单方面压着打，除了防御就是防御，没有任何可以反攻的空间。

    袁朗的格斗技巧确实很牛，成龙的所有攻击都会被他挡下来，防守的可以说是密不透风。

    要是其他人碰到袁朗这种防御，最后赢的肯定是袁朗。

    因为进攻比防守更费体力。

    奈何成龙的攻击不同于常人，他的攻击已经严重的超模，蕴含的力量太多了，就算能够接住，也根本没有办法消化。

    袁朗每一次硬接成龙的攻击，都要感受一次灵魂的“升华。”

    那一记记重击。

    仿佛要把他的魂打出窍。

    连续硬接了十几招下来，袁朗胸口倒是守住了，可为了守住胸口这片区域，付出的代价太大了。

    双手和双脚上下各个部位，就没有一个地方是不疼的。

    他已经可以提前预见到，自己打完这一架回去后，腿脚上肯定全是淤青，甚至很可能还会有骨裂。

    而随着身体上的疼痛不断加剧，袁朗的速度和反应也受到了影响。

    随时间变得越来越慢了。

    在成龙攻击节奏依旧平稳的情况下，袁朗防守起来越来越吃力，险象环生的情况越来越多。

    终于！

    在双方高烈度交战那三分钟后，袁朗再也没法维系铁桶一般的防守，被成龙一个正蹬腿踢飞了出去。

    疼得袁朗在空中就眼冒金星，冷汗从额头上刷刷的往外冒。

    扑通一声。

    飞出去四五米远的袁朗，硬挺挺的狼狈摔在地上，血都从嘴角处摔了出来。

    幸好是树林中比较软的地面，缓冲了落下来的不少冲击力，要是换成硬化地面，就这一摔就够袁朗喝几壶。

    “怎么样？服了吗？还要不要打？”

    成龙发泄得差不多了，浑身舒坦了，见袁朗的血都被干出来了，真担心把他打出个什么毛病来，停止了继续进攻。

    真要是把袁朗打出大毛病，不得不离开特种部队甚至退役。

    那可就是大罪过了！

    “服了服了服了，不打了，你tnd就是个变态，从哪个山里跑出来的怪物，再打下去我骨头都要被你打碎了。”

    袁朗痛苦的从地上爬起来，难受的摸着胸口连连摆手。

    看着像是真不打算挣扎了。

    “早知今日何必当初，一开始乖乖的自己把自己绑上，不就没那么多事了？硬要自己找罪受。”

    成龙见袁朗这么老实巴交，转身就去拿地上的步枪，卸背带用来捆绑住袁朗。

    原本看起来已经被打的要死不活，服气了认输了的袁朗，等成龙刚转过背，他转身撒腿就跑。

    “我去你奶奶个腿……”

    成龙对袁朗这个老六都要无语了，这货简直就是个无赖加混蛋，根本就不能对他有一丁点好，这货见好就会打蛇上棍。

    都已经塞进了嘴巴里的鸭子想跑，成龙怎么可能让他如意。

    就袁朗被打得半死不活的样子，这都要是被他给跑掉了，成龙也不用回去了，原地脱了裤腰带自杀算球。

    “你他妈要是跑了，我跟你姓。”

    成龙朝着袁朗吼了一嗓子，迈开大长腿轰隆隆就追了上去。

    (本章完)


------------

第77章 240多斤的泰山压顶，袁朗……（求订阅，求月票）

    袁朗本来就已经是强弩之末。

    刚才吃了成龙的一脚重踹，腹部的器官就有轻微受损，毛细血管破裂渗血，血都从嘴里吐出来。

    加上一路和成龙玩极限山地越野，又在树林里激情大战了几分钟。

    体力已经差不多耗完了。

    只剩下一股子不服输的狡猾劲。

    袁朗毕竟已经是30岁出头的人，他的体力没法和年轻人相比，哪怕是特种兵头子也改不了这个事实。

    而成龙的体力是变态级的，且正处于体力最巅峰的20岁。

    哪怕已经跟袁朗打了半天了，已经把袁朗耗到了强弩之末，也没多大损耗，到现在还依旧生龙活虎。

    这前后一对比，双方差距如此大。

    结果不言而喻。

    袁朗直往前跑了不到100米，就被从后面狂风海啸一般追来的成龙，一个前跳泰山压顶扑倒在地。

    240多斤的身体砸压在身上，袁朗疼得眼前一黑，差点没晕过去。

    胸口像炸了一样，连呼吸都不行了。

    更别说再逞口舌之滑！

    “你跑得了和尚，跑不了庙，何必又让自己更难受呢？”

    成龙可不管袁朗好不好受，边说边将他的双手翻到后背上压住，用大屁股坐在上面压住。

    成龙这一大屁股坐下去，袁朗当场痛苦的嗷叫了一声。

    感觉小命只剩半口气了！

    成龙依旧没有去管，安心手上的事。

    伸手过去掰起袁朗的双脚，强行脱鞋子上的鞋带绳。

    体力不支却并没有放弃，一直在慢慢往前赶的史今，此时正好翻过前面的土坡，出现在成龙视野中。

    “太好了，来的好不如来的巧，班长正好可以喝到汤。”

    成龙欣喜暗道。

    连忙向没有发现趴在地上的，还在抬头到处看的史今打招呼道：“班长，快过来搭把手，这家伙实在太难搞了，急需要你的帮忙啊。”

    “哈哈，抓住了？太好了，不愧是三班最优秀的，从来都不会让我失望。”

    史今听声音看了过去，发现成龙已经用屁股坐着一个人，将狙击手逮住了，连忙激动的跑了过去。

    帮着脱掉袁朗战靴上面的鞋带子，将他两个大拇指反绑在一起。

    鞋带子的另一端拉下去，绑在袁朗的外腰带上，将两只手固定在后腰中间，没法做任何移动。

    剩下右脚战靴上面的鞋带子，扯过去和左脚绑到一起。

    史今还嫌这样绑着不够稳，又把自己的外腰带取了下来，捆在了袁朗的小腿上进行加固。

    完成这一系列的捆绑动作后，才去前面看究竟是何方妖孽。

    结果这一看。

    吓了他一跳。

    不是袁朗被打得满脸满嘴都是血，惨不忍睹的样子把他给吓了一跳，而是袁朗肩膀上的肩章。

    两道杠两颗星——中校！！！

    702团的团长也才三颗星，高高在上的参谋长，同样也才只是中校。

    可被成龙打得这么惨，还垫在屁股下面坐着，呼吸非常的困难，脸憋得通红的敌方狙击手，竟然也是一名中校。

    成龙把首长狠揍了一顿？？

    这让史今哪里受得了，后背的汗毛都给吓得立了起来。

    紧忙边拽成龙边紧张催道：“快，快起来，这可是首长，你怎么能用屁股坐着，赶紧扶他起来。”

    “首长？这里没有什么首长，只有一个被我抓住的俘虏，是蓝军，是敌人。”成龙认真的说道。

    说话间看到袁朗脸憋得通红，显然是被自己压得喘不过气了。

    成龙倒也没再继续坐着。

    从袁朗的身上站起来，单手提着袁朗的肩膀，就将他从地上拽了起来，让他能够缓口劲。

    真要是把他给弄得背过气了，自己还得废了吧唧做人工呼吸。

    不划算！

    “呼，呼，呼……”

    感觉自己都快要被憋死了，似乎眼前都已经出现了一扇门的袁朗，猛吸了十几口气才缓过劲来，重新有了活着的感觉。

    缓过劲来的第一件事，就是逮着成龙一顿狂喷。

    “俘虏也是人啊，俘虏也要呼吸，伱赢了就赢了，坐我身上那么久干嘛？你不知道你有多重？tmd和一头大象一样重，老子差点被你给压死。”

    成龙被骂依旧笑嘻嘻的，就这么看着袁朗吐槽。

    以胜利者的姿态，从上往下俯视。

    得意。

    小眼神就是得意！

    袁朗技不如人，也只能干瞪眼。

    史今可没有成龙这么大的胆子，手忙脚乱的拿起水壶打开，递过去说道：“首长您别生气，他肯定不是故意的，您赶紧喝口水消消气。”

    “不用给他喝水，你瞅他这牙尖嘴利的样子，用得着喝水吗？”成龙故意说道。

    “俘虏也要喝水。”

    袁朗没好气的瞪了成龙一眼，随后笑嘻嘻的向史今说道：“三级士官，你是一个好人，肯定是一个好兵。”

    “首长赞誉了，我帮你解绳子。”史今说着就去解袁朗手上的鞋带。

    “不行，不能解。”

    “不用！”

    成龙和袁朗异口同声，搞得史今一脸莫名的盯着两人。

    刚才还打生打死的死对手，竟然有了那么一份默契，诧异的互相看向对方，愣了一秒钟后，又一起笑了起来。

    这一笑。

    刚才干架干得太投入发出了真火，打到后面都当真了，打出来的那点芥蒂，也随之烟消云散了。

    “这肌肉怪物没说错，我现是俘虏，不是你的首长，不需要特殊对待，把我脚上的解了就行，这回去可有好几公里，我可不想被你们抬着走。”

    袁朗嘴上说不用把他当首长，头却是一直很高傲的抬着。

    就像一只高傲的斗鸡。

    哪怕已经被捆成了一个粽子，也并不觉得自己输得不光荣。

    “行了，班长，就这么来吧，把他腿上的解了就行。”

    成龙低头下去解绑着的外腰带，边解边兴奋说道：“我们逮了条这么大的鱼，回去连长不得高兴坏了。”

    “那是肯定的，这可是你的大功，报到团里去，搞不好还能给你拿个三等功。”史今高兴道。

    “不不不。”

    成龙摇头纠正道：“不是我的大功，是我们一起的。”

    “这和我没关系……”

    “别说了，班长。”

    史今还想拒绝，被成龙打断，接着很认真的说道：“前面你全程参与了，最后面你也赶到了，功劳凭什么没有你的份？”

    “嗯，对对对，我觉得他说的对。”

    袁朗一本正经的给成龙站台，一点都没有做俘虏的自觉性。

    成龙没生气，反而笑了。

    悄悄的冲他比了个大拇指！

    史今本来还想继续拒绝的，听到中校首长都这么说了，他也不好再继续推迟，谦虚说道：“那，那你记头等功，我就，我就算是参与者吧。”

    “行啦，班长，别婆婆妈妈的，我们该走了。”

    成龙知道史今不是那种占便宜的人，能够说服他承认自己有参与就够了，后续具体怎么安排，成龙相信连长会操作的。

    史今可是高城最想留下的班长，这么好的机会他不会放过的。

    一切搞定就绪。

    三人出发开始返程。

    袁朗或许是体能耗尽了，需要时间恢复一下。又或者被一个列兵给活抓了，面子上终究是有点过不去。

    回去路上总算是闭上了嘴巴，也没有继续再耍什么鬼把戏。

    唯一搞笑的是马上到034高地，距离只有不到最后300米时，遇到了像无头苍蝇一样在山里跑了半天，浑身衣服已经湿透了的许三多。

    史今问许三多这是在干嘛，满山遍野的到处乱跑，力气多了没地方用吗？

    “我在找狙击手，他打死的成才，我要提成才报仇，可我在这找了好久了，一直没有看到他。”

    许三多回答的非常诚实，诚实到让成龙和史今面面相觑。

    就连一路上没有说话的袁朗，看到如此天真浪漫（痴呆傻憨）的许三多，都忍不住说了一句：“你真可爱！！”

    许三多还以为是在夸他，笑嘻嘻的敬了个礼说道：“谢谢首长。”

    浑然不知站在眼前的这个首长，就是他满山遍野找了个把小时，硬是没有找到的那个“仇人”。

    “谢个屁的首长，他是俘虏。”

    成龙没好气的给了许三多一巴掌，给他安排任务道：“既然你这么喜欢跑，那你赶紧跑回去吧，去告诉连长。

    咱们班长抓了个活的，军衔还挺高，让他赶紧过来审。”

    “好咧。”

    许三多单线思维，想不了复杂的事，自己能起到作用他就很高兴，咧嘴嘿嘿笑着就冲了回去。

    “这是你们从哪里找来的活宝？无聊的时候消遣一下，应该挺有意思。”

    袁朗看着在山地里如履平地，体力充沛跑得飞起的许三多，眼神中多了那么一分的兴趣。

    学过微表情观察的成龙，精准捕抓到了袁朗的眼神变化。

    本着说话不要交税的原则，顺带着大力推销道：“我和你说啊，别看他呆呆的，那是潜力还没激发，天赋很不错的，某些方面不比我差。”

    史今虽然不明就里，但是他确实很看重许三多，也帮腔说道：“三多这人啊，非常有韧性，确实很有天赋。”

    “哦？是吗？”

    袁朗咧着嘴嘿嘿笑，说着反话道：“确实是很有天赋，跑了半天想找我，结果我站在他面前，他竟然都认不出来，这么傻的人确实也很难找了。

    不过嘛，这体力倒挺好的，跟猴子一样到处窜了半天，还这么生龙活虎的，再跑10公里都行。”

    “……”

    成龙和史今面面相觑，这下确实无语。

    毕竟成龙和史今带了个俘虏回来，正常人这时候都能反应过来，而许三多找了半天没有找到狙击手，稍微正常点都能联想到一起。

    可许三多硬是没有想到这一点。

    这单线思维脑袋的呆劲，属实让人很无奈。

    (本章完)


------------

第78章 来自老A的盛情相邀（两章合一，求订阅，求月票）

    许三多在山林里像一阵风一样，不到三分钟就跑回了034高地。

    找到了翘首期盼已经等了很久，都着急的在指挥所里来回踱步，已经在地上踩出了一排坑的高城。

    顾不上擦脸上的汗水，许三多敬礼后大声报告。

    “报告…报告连长，我们班长和老大他们回来了，还…还抓了个俘虏，老大让我告诉你，俘虏的军衔很高，是个中校呢。”

    许三多跑回来的时候有些急，边说话边剧烈喘息有点断断续续。

    不过。

    高城听懂了，心也火热了。

    “中校怎么了？官越大越好，要是能抓个将军更好。”

    家里有个钧长的人就是牛逼，高城说话就是硬气，一挥手道：“走前面，带我过去会会他。”

    “是！”

    许三多敬了个礼，麻溜的在前面带路。

    以前在连队里就是个拖油瓶，什么事情自己都做不到，现在终于能做到事了，哪怕只是跑腿，许三多也格外高兴。

    因为。

    他终于成了个有用的人！

    “你们几个，跟我走。”

    高城离开指挥所来到外面，特意点了几个钢七连战士一同随行，把排面什么的必须整到位。

    许三多带着连长高城原路过去，在路上就碰到了成龙三人。

    高城带着一群士兵迎面走来，看上去确实还挺有面儿，连长的气质这一块，被高城拿捏得死死的。

    “哟，来的挺快嘛。”

    袁朗停在那里不走了，淡定的目视高城走过来。

    高城走过来先看向了成龙，眼神中满是对成龙的认可，要不是有外人在，他肯定要上去好好夸一番再说。

    接着又对史今点了点头，那是发自内心的欣慰。

    “过去，把他松绑。”

    走到距离袁朗不足两米时，给身后跟来的士兵下了个命令，停下来目无表情的上下打量着袁朗。

    发现俘虏身上穿的衣服和装备，和他们身上的完全不同。

    首先作战服就不是87式迷彩服，而是一件高城从来没有见过，但是看上去格外高级的迷彩服。

    作战服外面穿的是单兵作战背心，不是陆军现在列装的81式迷彩胸挂。

    脚下穿的也是卡其色高帮作战靴，比钢七连众人脚上穿的迷彩胶鞋，简直要帅气到哪里去了。

    史今手里还拿着迷彩色的，带着大量布条条的伪装衣。

    “这就是蓝军中校吗？穿的可真花。”

    高城的话透着浓浓的酸味，脸上的表情却还很高傲。

    “呵呵。”

    袁朗活动了一下解放的双手，以为高城是想要他身上的衣服做战利品，毫不犹豫撕开魔术贴就开脱。

    “不不不，不用，衣服不用脱了。”

    高城伸手制止了袁朗，冷声说道：“您没有阵亡，只是俘虏，优待俘虏是我军的一贯政策。”

    袁朗也丝毫不讲客气，把魔术贴重新粘好说道：“我有点冤啊。”

    “每一个在战场上挂了的人，恐怕都会说自己死的冤，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    高城没有被袁朗牵着走，去问他为什么说冤，智商和情商都很在线。

    “钢七连连长，对吧。”

    “高城。”高城直接抢答。

    “我早就已经接到了通知，按照时间推算，还有不到一个小时时间，对抗演习就要结束了……”

    “有什么话伱直接说，别绕弯子。”高城打断道。

    袁朗的话被打断也不恼火，慢条斯理的说道：“我一个人打你一个连，战损比仅仅只有一比八，我输了。”

    “呵，你这是在寒碜我们吗？”

    高城被袁朗莫名其妙的话给气笑了，没好气的怼道：“你一条命换了我们8个，你这还叫输啊？”

    “本来啊，我想的是1个换25个，最好是零伤亡，我值这个价码。”

    袁朗说的这话实在太狂了，完全不把他钢七连当人看，就是在当猪宰，气得高城脸都垮了下来。

    也顾不上他什么中校，说话要给对方点面子注意分寸。

    当即冷言讽刺道：“口气这么大，你也不怕闪了自己的舌头，你真有那本事，怎么现在才只完成了三分之一，就成了我钢七连的成俘虏了？”

    “那不是本来的想法嘛，谁知道碰到了个怪物。”

    袁朗说着把目光看向了成龙，嬉皮笑脸的说道：“列兵，你挺棒，真的，我从来没被别人打得这么惨过，你是第一个，我会记住你的。”

    “怎么？你还想报复我的兵？”

    成龙都还没有说话，高城就站出来护起了犊子，板着脸说道：“我是他连长，有什么你冲我来，我都接着。”

    说实话。

    听到高城说的这几句话，成龙心里真的很暖很暖。

    这种感觉无法用言语准确表达，却能让你的眼眶莫名其妙的发酸，有什么东西要喷涌而出。

    要知道对方可是来自集团军以上，他有个钧长爸爸也不一定能保得住。

    高城能站出来说这句话：我是他连长，有什么你都冲我来。

    那真的需要魄力！

    袁朗被高城的话似乎惊到了，怔怔的看了他三秒钟后。

    才笑着说道：“你是个好连长，这一点毋庸置疑。可你搞得这么严肃干嘛，我又不会把他给吃了，话说回来，我还怕被他给吃了呢，对吧，大怪物。”

    袁朗说最后两个字的时候，特意搞怪的冲成龙挑了挑下巴。

    “大怪物？？”

    对于取的这个神经病一样的名字，成龙实在是无福消受，假装没有听到，把头偏到了一旁。

    引得袁朗嘿嘿的笑了起来，看成龙的眼睛愈发的亮了。

    那是强烈渴望获得的欲望！

    高城见原来的眼神不太对，看似不经意的向左走了一步，挡在两人中间，很严肃的问道：“我想知道你的来路。”

    “我叫袁朗。”

    袁朗回答很干脆，也回答很短。

    “来路，不是名字。”高城加重了语气。

    “不该问的，就不要问吧，保密条例你知道吧，知道多了对你没好处。”袁朗总算收起了嬉皮笑脸。

    “你是我的俘虏，我有资格问，触犯哪条保密条例了？你来说说看，我洗耳恭听您的指教。”

    高城站得直行得正有理有据，根本就不据袁朗的威胁。

    袁朗知道这一关逃不过了，高城比其他连长更难对付，起身走到高城身边，在他耳边小声说了两个字——

    老A！

    “谢谢。”

    高城听到这两个字，一切都懂了，没有必要再问下去，扭身就走，挥手说道：“成龙，你把他带回去。”

    作为一名有背景的连长，他知道哪些东西是忌讳。

    这老A就是。

    问多了还真是犯纪律。

    连长高城走了，带来的兵也走了，许三多和史今也跟着走了，只剩下成龙还有俘虏袁朗。

    “带我走吧，俘虏了我的大怪物。”袁朗笑着吆喝道。

    “你挺有取名字的天赋，可我希望你别用到我身上来。”

    短短接触也就个把小时，被袁朗连着取了好几个名字了，一会儿取一个，过一会儿又取一个。

    都不带重复的。

    成龙是真受不了了！

    说话间拿起地上的两把破枪，还有一把92式手枪，向营地方向走去。

    俘虏不用去押，他会跟上来的。

    “你们连长对你挺好，要是离开，会不会舍不得？”袁朗还真想跑着上来了，笑眯眯的说道。

    成龙听出了这里面的意思，袁朗这是准备吸收他了。

    没有什么太多激动。

    平静的说道：“铁打的营盘流水的兵，这是军队的特色，没有什么舍不舍得，重要的事情记在心里，就足够了。”

    “好，好一个铁打的营盘流水的兵，我喜欢你的思想觉悟。”

    袁朗很满意成龙的回答，以为一切都拿捏了，老A正好缺一个破门手，这下能完美的填补上了。

    咧嘴笑了起来！

    ……

    团指挥部。

    一架迷彩通用直升机飞了过来，停在了营区外的空地上，一名上校带着两个军官从上面走了下来。

    这个人就是蓝军副总参谋长。

    没有人迎接他丝毫不生气，就像自家营房一样准确找到团指挥部帐篷。

    推开步连走进去，翘着二郎腿坐在会议桌的椅子上，大声的说道：“你这里也太热了吧。”

    到了室内也不摘墨镜，这装逼属实是有点装大了。

    话里面暗藏着几分嘲讽的意思，又大又通风凉快的作战中心被炸掉了，只能躲在这又小又闷的小帐篷里。

    “闲热你就出克，又某得哪个请你来。”

    王团长没好气的说着，人倒是配合的走到了会议桌前。

    副总参谋长拿起桌上的烟盒，就像是自己的一样拿出来就抽，用的打火机也是王团长的。

    全程问都不问主人一句，多多少少带着一点狂。

    副总参谋长刚把打火机打燃，王团长就冲过去一把抓住，把自己的烟点起来，这才让他点自己的。

    宣誓这里谁才是主人！

    副总参谋长笑了笑点起烟，终于把墨镜取了下来说道：“我一直怀疑，你在用指挥部做诱饵，我还上当了。”

    “哼，你是上当了，差点把我的指挥部一锅端了。”王团长冷哼道。

    “吃掉你的指挥部，才是彻底的胜利，而我没能成功，你能不能告诉，真实战场能有彻底胜利？”

    “没有！”王团长说道。

    “我应该全力消灭你的后勤补给线，让你的前线部队没有补给，我蓝三连就不会吃亏损兵折将30余人。”

    副总参谋长明显对于他手下的连队，败在了钢七连手中心有不甘。

    “那些尸体我保存的很好，你等一下可以一起带回去。”

    王团长总算是搏回了一点颜面，很是好奇的问道：“我有个问题，我一直在找你的指挥部，可一直没找到。

    我怀疑你们在作弊，指挥部根本就不在演习的范围之内，你违规了。”

    “呵，呵呵，哈哈哈。”

    副总参谋长闻言大笑了起来，笑到王团长脸色难看才说道：“我的指挥部一直都在范围内，并且离你就很近。”

    “他在哪里？”王团长疑惑道。

    “就在你眼前。”副总参谋长卖关子。

    “能不能说的精确一点呢？反正对抗演习都结束了。”王团长继续问。

    副总参谋长并没有回答，只是右手伸出食指高举头顶来回画圈说道：“一直在这上面徘徊。”

    “呵，在天上？直升机上面？”

    王团长笑了，这他真没想到，你根本没办法找到。

    “我一直在战场的上空，随时和各部队紧密联系，这样才能精准的下令，打击你的每一个点。”

    副总参谋长抽了口烟，收起表情很严肃的说道：“老伙计，这些，才是这次演习的真正目的。”

    “吁~”

    王团长深吸了一口烟，缓缓吐出，没有在说话。

    这一战。

    他输的心服口服！

    时代车轮在不停的陷阱，科技在不停的进步，战争的方式也受其影响，也在不停的时刻变化着。

    军队要想能打得赢守得住，就必须跟得上时代的脚步。

    谁落后了，谁就得挨打。

    很明显。

    702团已经落后了，改革已成必然。

    ……

    034高地的钢七连营地内，全连所有人都在往山下走。

    演习结束了。

    得返回大本营了。

    随着演习的时间结束，袁朗就已经不再是成龙的俘虏，而是成了中校首长，连高城都得对他客气点。

    可以离开了，他却并没有走。

    而是跟着成龙，进了三班的装甲车。

    在车上大家都挺拘束的，伍六一更是腰板挺的笔直，生怕在首长面前，留下什么不好的印象。

    成龙回了他的重机枪塔，看不见自然不需要顾虑。

    倒是比其他人要轻松许多。

    无聊的袁朗又盯上了许三多，为了许三多各种稀奇古怪的问题，许三多的回答同样异于常人。

    袁朗被许三多的呆憨给整无语了，也送了许三多一个外号——

    死心眼！

    “成龙！”

    装甲车回到大本营停下，先一步下车的袁朗，一直都在关注的成龙，及时叫住了下车就准备溜的成龙。

    等成龙一脸无语的跑过来，袁朗笑着调侃道：“怎么，想开溜？这么不想见我？”

    “首长，不是想不想见的问题，而是演习结束了，我很忙的，有很多事要做，没那么多空陪你聊天。”

    成龙知道袁朗要干嘛，故意睁着眼说瞎话一顿瞎扯。

    “行，既然你那么忙，大忙人一个，那我长话短说。”

    袁朗表情和之前完全不同的，前所未有的郑重说道：“我那边有个空位，非常的适合你，你有没有兴趣跟我走？”

    “老A吗？”成龙问道。

    “你耳朵挺尖的嘛，这都听得清。”

    袁朗笑了笑点头说道：“对，是的，就是整个军区所有人，都想削尖的脑袋进去的老A，有兴趣了吗？”

    (本章完)


------------

第79章 没有新兵能入老A，给你破例！（4000大章，求订阅，求月票）

    之前袁朗和成龙单挑干架时，偏要去硬碰硬试一下成龙的力道，结果差点被打成了猪头。

    那强行格挡留下来的淤伤，到现在已经开始发作，感觉骨头里面都痛了。

    好在袁朗够能忍，还能勉强扛得住。

    换成某种“小鲜肉”来。

    恐怕已经躺地上哭死哭活，要妈妈送他医院里去抢救了。

    一般人被别人打成这样，哪怕只是演习不会生恨，可面子上终究过不去，必然不会再给成龙机会。

    可袁朗却没有任何芥蒂，甚至已经是第二次主动邀请了。

    从中足以看出。

    袁朗一个人的心胸、魄力和远见，不是一般人能与之相提并论。

    绝对是一个合格的领导者，更是一个值得托付和信赖的领头人，跟着他去老A绝对不会后悔。

    袁朗当着大家的面开始拉成龙，引起了三班众人的吃瓜之心。

    活也不干了，都在旁边驻足。

    “老A是什么？很厉害吗？”萌新白铁军好奇的问道。

    “何止是厉害，它可是咱们集团军的直属特种作战大队，能够进去的人，都是各部队的兵中之王。”

    甘小宁苦若悬河的说着，严重更是透着渴望。

    曾几何时。

    他作为一名老兵，能力虽然有限，也梦想过成为老A。

    “兵王吗？那首长要龙哥跟他走，岂不是说，龙哥可以加入老A？而且还不需要参加选拔？”一名士官羡慕的说道。

    “成龙能加入老A，很正常，他完全有这个实力。”伍六一正色说道。

    眼神中有羡慕，更多的是祝福。

    钢七连一大群人不干活挤到一起，你一言我一语的讨论着，很快就引起了连长高城的注意。

    又看到袁朗和成龙站在一起，他心里突然打了个激灵。

    强烈的预感不妙！

    立刻加快步伐向成龙走去，途中就听到了袁朗还在诱导。

    “还要考虑吗？我觉得你挺不错的，跟我走吧，A大队才是你的世界，伱的能力比那些南瓜强太多，窝在基层太可惜，你需要更大的舞台……”

    “不用考虑了！”

    高城隔着老远就打断了袁朗，火着火急的走过来，故意挡在成龙面前说道：“是，没错，咱们集团军基层所有的事，确实都削尖了脑袋想进老A。

    可成龙不仅是一个优秀的士兵，更是一个天生的指战员，他要走的路，不需要经过你们那里。”

    高城和王团长的想法是一样的，都是想培养成龙走指挥路线。

    “你的眼光太狭隘了。”

    袁朗收敛神色，严肃的说道：“A大队是战略级单位，我们在战场中的作用，往往能改变一场战争的走向。

    指战员不管怎么指挥部队作战，他终究目的也是一样的，也是为了赢得战争。

    我们都是组成战场的其中一块，各自发挥着各自的作用，没有随高随低，都是为了战争服务。

    唯一决定的点，只有他……”

    袁朗手指指着成龙，接着说道：“他想走哪一条路，他的选择是什么，而不是你需要他做什么。”

    高城知道袁朗说的是事实。

    军区级特战部队在战争中的作用，不是基层连营及单位可以相提并论的，战略价值最起码都是团以上。

    这次红蓝军对抗演习702团惨败，很大程度就是这群老A搞的鬼。

    打头阵除眼睛、渗透搞侦查、打击敌军有生力量、引导作战、寻找敌军指挥部、绘制战场局势电子图等等。

    各种各样防不胜防的小动作，让702团陷入了极度被动中。

    蓝军部队才得以长驱直入，精准的打击并击溃702团各个单位，让702团作为进攻方却不得不被动防守。

    成龙只要加入成为一名老A，一两年时间就能发挥出战略及作用。

    反观成龙走指挥员的路线。

    起码要等升到了团长级别，能够率领指挥一个团作战，才能和现在进入老A，所能产生的价值相等。

    而成龙要想成为团长，哪怕坐火箭一样噌噌往上升。

    起码也是十几二十年以后的事情。

    如此一来。

    究竟去老A还是留下，确实是一个值得深思的问题。

    高城虽然很想成龙能走指挥路线，但他不是一个自私独断的人，知道自己无权干涉成龙的人生。

    于是没有在直接拒绝，而是决定把主导权还给成龙。

    “去老A，还是留下，你自己选择。”

    高城说完就把目光看向旁边，表面一副我从现在起不会干涉你的架势，实际上余光里全是成龙。

    所有心思都放在成龙身上，都已经紧张到喉咙发干了。

    高城是真担心成龙走！

    “大怪物，又回到你身上咯。”

    袁朗看着成龙，又露出了微笑，他依旧相信成龙会跟他走。

    老A是所有基层部队的士兵们，都渴望梦想以及为之奋斗的天花板，没人可以拒绝这一份诱惑。

    更何况老A大队组建至今，还从没列兵能够加入。

    袁朗有充分理由相信。

    成龙现在一直犹豫没有答复，只不过是舍不得钢七连，内心愧疚感觉对不起对他那么好的连长。

    最终为了自己的前途着想，肯定还是禁不住诱惑的。

    “轰轰轰……”

    暴躁的引擎轰鸣声，快速由远至近。

    很快一辆迷彩涂装、左侧涉水喉、上面架着重机枪的勇士军车，卷着漫天尘土飙了过来。

    “嗤~~”

    距离袁朗十几米时急刹车，在土路上滑了两三米才停稳。

    原本都在讨论成龙的钢七连一众，都被这霸气十足的武装越野车吸引，目不转睛的看了起来。

    “接你的车？”高城问道。

    袁朗嘴角抬了抬，没有说话，一副你很快就会知道的表情。

    车子停稳不到两秒钟。

    穿着和袁朗同款着装的齐桓，跑过来向袁朗敬了个礼喊了声队长，又向高城敬了个礼喊了声高连长。

    动作举止不卑不亢干脆利落，很有来自特种部队的格调。

    “嗯。”

    高城随便抬了一下手，算回礼了。

    不是高城仗着军衔高装逼，而是人家老A抢人都抢到家门口了，高城要是还能有好情绪才怪了。

    好在齐桓也不在意，向袁朗说道：“我们可以走了。”

    “几点出发？”袁朗问道。

    “6点20分。”

    齐桓回答之际，看到袁朗脸上有伤，紧张的说道：“队长，你脸上怎么回事？要不要我拿急救包处理一下？”

    “不用，和一个怪物玩了会游戏，不小心刮了点皮外伤。”

    袁朗摆了一下手拒绝，抬着手腕看了一下手表时间，转身过来看着成龙说道：“时间差不多了，跟我一起上车走？行李什么的我全给你准备新的。”

    齐桓一下车就注意到了成龙，当时就心中惊呼：“这家伙也太壮了吧。”

    这么大块头的兵，实在是罕见。

    可他以为就是个傻大个，肩章显示也才只是个列兵，一个刚加入部队的新兵，能有什么出彩的地方。

    所以齐桓也就只诧异了一下，并没有去多想。

    可没曾想。

    他最敬重的队长袁朗，竟然在离开前还专门去问傻大个，甚至语气中还带着很明显的讨好。

    这下齐桓是真被震惊了！

    作为袁朗的贴身小跟班和助手，齐桓比谁都知道自家的这个大队长，在选人方面有多么严苛。

    用吹毛求疵都不足以来形容，简直就是鸡蛋里面挑骨头。

    而眼前这个大块头只是个列兵，满打满算当兵也才一年时间，看起来也就只是身体壮点。

    何德何能能让袁朗这么看中？并亲自三番两次发起邀请？

    齐桓完全想不通！

    可当看到袁朗脸上的两道伤口，还有袁朗双手双脚在活动的时候，不经意露出来的一丝别扭，似乎不是那么灵活了。

    连接到袁朗今天上午一大早，就专门带着家伙跑去了钢七连阵地。

    结果没多久就得到通知，说让他去钢七连的营地接人。

    再对比成龙那吓人的体格。

    齐桓好像知道是什么原因了，也好像还是有一些地方想不通，只能眼神怪怪的看着成龙和袁朗。

    说实在话。

    如果不是对剧情有足够了解，加上本来就很喜欢袁朗这个人，面对他如此热情的再三邀请，成龙还真会毫不犹豫的答应。

    可是他知道接下来的剧情，他还想尽努力改变钢七连的结局。

    坚持“不抛弃不放弃”的钢七连，最后被迫拆的七零八散，所有人被分到全团不同的连队。

    这结局实在是太残酷了！

    成龙不知道自己能不能改变这一切，但是既然能够来到这个世界，他就尽努力去尝试一下。

    只要尽全力努力过，结局已不重要，人生也无憾了。

    而此时跟着袁朗去老A的话，必然会错过钢七连改变最重要的节点，这是成龙万万不能接受的。

    更何况就算现在不答应袁朗，后面成龙相信以他的能力，也能够进入老A。

    并且凭实力通过选拔考核进入老A，比起现在仅仅只是被袁朗看中，相当于走后门被特招进去。

    前者明显更能让人服气，成龙进也能进得更加光明正大。

    最重要也是最核心的是……

    高城真的是一个很好很好的连长，成龙不想成为他眼中的叛徒，一个为了个人利益抛弃了钢七连的叛徒。

    就算是不能改变钢七连的结局，他也要跟着高城走到最后那一秒。

    这才是“不抛弃，不放弃”！

    这才是成龙喜欢士兵突击，把他视为心中“神剧”的核心。

    思前想后考虑清楚之后，成龙挺直腰杆声如洪钟道：“感谢首长厚爱，虽然我说过铁打的营盘流水的兵。

    但是，营盘是兵的家，只要家还在，兵就还在。

    我一天是钢七连的兵，一辈子都是钢七连的兵，只要钢七连还需要我，我就一天不会离开这里。”

    “好。”

    成龙的话音刚落，高城就兴奋激动的叫起了好，拍着成龙的胸口夸赞道：“不愧是我高城看中的兵，果然是真爷们，果然没有让我失望，哈哈哈。”

    高城爽朗的笑声，根本停不下来。

    “这就是你的决定吗？”

    袁朗面无表情的看着成龙，一直盯着看了超过5秒。

    随后如春暖花开一样。

    面无表情的脸一下子绽放出笑容，笑得比高城还要灿烂，抽出腰间的92手枪，直接插进成龙的外腰带上。

    “这是？”成龙疑惑道。

    “给你拿着玩吧，收好，等我们下次见面的时候，你再把它还给我。”

    袁朗说着带完事的话，重重的撑了撑成龙的衣服，转身向祁恒说道：“车上还有液体手雷吗？”

    “还有四箱。”

    齐桓不知道袁朗要干嘛，如实的进行了回答。

    “全拿过来。”袁朗下令道。

    “是！”

    齐桓转身走向勇士军车，打开后备箱搬来两件啤酒，放在了高连长面前，又跑回去拿另外两箱。

    “高连长，感谢你的优待俘虏，这算是我的一点薄礼，也是给七连兄弟们的一点小小意思，我先告辞了。”

    袁朗说完，又转向成龙道：“保管好我的枪，我们很快会见面的。”

    再次留下一句暗含深意的话，袁朗这才转身大步走向勇士军车。

    成龙没有被袁朗给带走，高城对袁朗的敌意一下降低了，在后面喊道：“老A的水准就是比老步高啊，喝的啤酒都比我们高个档次。”

    “那是当然，不然怎么都想来老A。”

    袁朗说完打开车门坐到车上，拍了下车门下令道：“走吧！”

    “轰~~”

    勇士军车启动，很快变离开了。

    三班一众战士目送武装车离开，纷纷走过去在成龙胸口捶了两下，尤其伍六一锤的最重。

    成龙会拒绝直通老A的巨大诱惑，属实是他们万万没有想到的。

    而成龙能够拒绝诱惑，为了钢七连毅然决然选择留下来，更是让在场的所有钢七连战士，发自内心的由衷钦佩。

    什么是爷们？

    这就是！

    高城更是趁着这股高兴劲，以及演习结束的时间，下达命令道：“三班长，立刻下去通知炊事班，今天晚上全员聚餐，加点硬菜好好热闹一下。”

    “是，连长。”

    史今大声应喏，高兴的冲了出去。

    (本章完)


------------

第80章 成才破了钢七连记录（求订阅求月票）

    对抗演习结束已经是下午，702团需要在演习场休息一个晚上，明天上午才集合重新拉回去。

    装甲步兵连后勤伙食很不错，炊事班的厨子手脚也很麻利。

    高城将近六点钟下达的命令，七点多钟天刚刚黑下来没多久，会餐的所有准备工作就搞定了。

    步战车在外面停了一排，灯打开场地照得通亮。

    中间用几张折叠桌拼在一起，做成了一个近五米长的案台，上面什么都没摆，全是绿瓶子液体手雷。

    把长条案台都堆满了！

    旁边架着两口油桶做的灶台，上面各放着一口一米口径的大铁锅，盖着锅盖吱吱往上面冒热气。

    里面装着部队最有特色的大锅菜。

    各种各样的食材全放一锅炖，炖上半个小时一个小时的，等味道全部融合，搞一碗端着吃。

    有菜有肉又有饭，简直不要太爽。

    再就着啤酒来一口……

    那更别说了，舒服上天！

    出来演习没有带那么多的桌椅，唯一的桌子用来摆液体手雷了，士兵们的坐就只能随性发挥。

    装甲车上面、旁边的草地上、中间长条案台的两边，哪里有空位就往哪里坐。

    没有那么多讲究。

    唯一的讲究就是液体手雷啤酒，没开饭之前先人手搞一瓶再说。

    在禁酒令颁布之前。

    会餐喝酒也是军队的特色文化。

    袁朗临走前留下的四件啤酒，加上钢七连本身就有的“老底”，哪怕是在荒郊野岭的演习场，今晚也能喝个痛快。

    在会餐正式开吃开喝之前，连队主官致辞是必不可少。

    “七连的兄弟们！”

    连长高城今天心情高兴，用搪瓷杯子搞了一大杯啤酒，站在正中间说道：“本来我寻思啊，今天晚上就不会餐了，打了败仗还会个鬼啊。

    但是我转念一想，演习虽然败了，但我们钢七连没败啊。

    直到演习结束的最后那一刻，我们钢七连也依旧驻守在034高地上，并没有被敌人给击溃，有生力量还有将近20人，守住高地完全没问题。

    而我们在整个演习过程中，共计击毙蓝军30余人，活抓到一名敌方高级军官。

    双方战损比基本是1:1，并且还赚了一个高级军官，别忘了，蓝方可是从全集团军挑选出来的精英，武器也更先进，各方面条件都比我们好太多。

    因此，抛开大层面的作战，仅从我们钢七连角度，不管从什么方面来说，我们都做的非常不错，相当于打了场胜仗。

    钢七连是好样的，你们也是好样的，值得会餐喝一杯，你们说是不是？”

    “是！！”

    全连异口同声回答。

    心情好嘛，声音也更洪亮。

    连队主官的心情往往连接全连，连长高城心情愉快，下面小兵的心情也愉快，相当于就是个共同体。

    “好！”

    高城高高举起搪瓷杯，目光扫视全场大声说道：“这第一杯酒啊，必须敬在这次演习中，表现尤为优秀的成龙。

    要不是他及时发现了敌人的阴谋，并连续设下两次埋伏，把敌人打得抱头鼠窜，一举歼敌30余人。

    恐怕我们也会像其他连队一样，底裤都被打掉，根本不会有今晚这个会餐。

    所以，不管你会喝，还是不会喝，这第1杯酒，都得给我喝了，来，把瓶子举起来，喝~”

    高城说完就仰起了脖子，对着搪瓷杯就咕噜咕噜喝。

    “喝~~”

    下面的战士们同声应和，也举着瓶子开始对着吹。

    等高城把搪瓷杯里的啤酒喝完，喝得快的战士已经喝了半瓶了，不会喝的也喝了小半瓶。

    成龙这体格啤酒就是口服液，一瓶很轻松就被他炫了下去。

    高城喝完给搪瓷杯又倒了半杯，举着杯子继续说道：“这第二杯酒啊，咱们为钢七连的今后喝一杯。

    我们能在失败中获得局部胜利，证明我们钢七连有足够的实力。

    有信心的，想打胜仗的，就把伱们瓶子里的全喝了，没信心的，当我没说，洗洗睡觉吧，走！”

    高城说完端着杯子就喝，咕噜咕噜直接爽快干完。

    士兵们也都直接喝到底。

    最后第三杯高城没有再话，把这个机会交给了指导员洪兴国。

    “该说的连长都说到位了，这最后的第3杯酒啊，我就直接点，大家今晚把肚皮给我敞开，先把肚子里给我填满东西，然后大家就尽情的喝~”

    洪兴国最后一个字拉长尾音，举着搪瓷杯同样豪爽的狂饮。

    指导员都这么说了，那还等什么？

    直接开干！

    包括成龙在内的所有战士，都端着酒瓶子嗨了起来，围着满场到处跑，你来我往好不快活。

    就连全钢七连最呆的许三多，也被气氛感染放开了。

    抓着个啤酒瓶子先敬成龙，感谢成龙一直像是亲大哥一样，无私的对他的各种帮助和照顾。

    接着又去给史今班长敬酒，感谢史今带他来到了部队，来到了这个大家庭。

    然后就是巴拉巴拉的一大堆。

    史今一路见证了许三多的成长，看着他从一个话都不敢说的内向呆子，变成了现在活泼开朗的许三多。

    他内心也是很欣慰很高兴的，和许三多边喝边聊了起来。

    全场只有白天被袁朗反杀，后面一直沉默寡言的成才，独自一个人站在外面，看着场内的兄弟们愉快的喝酒。

    脸上的表情非常的奇怪，和整个钢七连氛围格格不入。

    连续干了三瓶啤酒下肚，依旧脸不红心不跳的成龙，看到了情绪异样的成才，也知道他为什么会这样。

    起身一手抓着一瓶啤酒，不紧不慢的走到成才身边。

    把啤酒递过去说道：“成才，你真的准备这么做吗？”

    “什么怎么做？”

    成才尴尬的笑了笑，眼神闪烁的接过递来的啤酒。

    “我是你亲哥，从小看着你穿开裆裤长大的，在我面前你就不用装了，你托人问红三连的事情，我早就知道了。”成龙直接拆穿道。

    “果然什么都瞒不过你。”

    成才无奈的苦笑着，也认命了，收拾情绪认真的说道：“钢七连优秀的人太多，竞争压力太大了。

    我在演习中又被淘汰了，成了一个失败者，更没有了竞争的资本。

    哥，我真的想留在部队发展，义务兵不是我的目标，只有去红三连，我才能保证能转士官。

    而且我已经联系好了，红三连连长随时欢迎我过去。

    所以，我考虑得很清楚了，我要离开钢七连，到红三连去发展，等返回连队我就会过去。”

    每个连队的士官名额是有限的，优秀的人多了就需要内部竞争。

    成才留在钢七连也能转士官，但转不了士官的概率同样是5成，满打满算顶多也不会超过7成。

    他不敢拿自己的命运去赌。

    因为一旦赌输了不能重来，他只能选择从钢七连退役。

    此时的成才是精致的利己主义者，他不可能为了一句“不抛弃不放弃”，就拿自己的命运做交换。

    成龙是看着成才长大的，也试图在成长过程中纠正。

    可人的秉性真是天生的。

    三岁看到老，可不是瞎说的。

    成龙所有的纠正手段都落空，意识到只有经历一次毁灭性的打击，彻底颠覆成才的三观，才有可能让他回到正轨上来。

    成龙没法做到颠覆性打击，也就只能交给成才自己去“成长”。

    既然成才决定了要去红三连，目的是能够百分之一百的留在部队里，那成龙还真不好在说什么。

    只是尝试性的问了一句：“确定？不后悔？”

    成才目光有一刹那的呆滞，显然是内心正确的一面站出来了，可惜很快就被另一面踩了下去。

    目光逐渐变得坚定，重重点头道：“我不会后悔我的任何决定。”

    “行吧。”

    成龙用大拇指硬掰掉啤酒瓶盖，伸过去说道：“你已经是成年人，你可以为自己的选择做主。

    以后我们两兄弟就分开了，干了这一瓶算是为你践行，祝你去了红三连，能够心想事成得逞所愿。

    来，干！”

    成龙主动拿瓶子碰了一下，成才手中还未开封的啤酒瓶，仰脖对着瓶子吹，几秒钟就炫完了。

    成才做不到用大拇指开啤酒盖，好在旁边停着一辆装甲车。

    把瓶盖在装甲车边缘上磕掉，成才也学着成龙的摇着瓶子炫着喝，结果喝了两口就太急呛到猛咳嗽。

    成龙拍着成才的肩膀，向连长那边挑了一下头说道：“既然都要走了，趁着现在的这个机会，走之前去做个交代吧。”

    “嗯。”

    成才点了点头。

    并没有立刻就走过去，他心里很慌，需要缓一缓。

    另一边。

    高城不知道他觉得不错，有想法转士官的狙击手，现在已经准备做叛徒，跳槽去最大的竞争对手红三连。

    加起来才喝两瓶啤酒，已经有点小上头的高城，专门找到了三班长史今。

    “你是我最好的班长，你这次还算是说话算数，你说你会照顾好自己的前途，你确实是做到了，没有辜负我的信任，你能和成龙逮住那个老A，着实干得漂亮，我高低得敬你一个。”

    高城说完机动的举起杯子，就要往嘴里面去灌。

    “别别别，连长，你不能喝那么多。”

    史今见高层说话都不利索了，坐在那里身体都在打晃，明显是喝多了，连忙伸手抢过了他的杯子。

    “你干什么，我今天很高兴，必须喝个开心。”

    高城眼神打飘的去抢杯子，史今把杯子往后一放藏了起来，拿起瓶子说道：“已经9年了，你对我一直都很不错，这一杯应该我来敬你。”

    说完史今就逮着瓶口咕噜咕噜，将还剩大半瓶一口就喝完了。

    他是真的很感激高城！

    “好，够爷们，今天你够帅，我听你的不喝了。”

    想到史今留下来基本已经稳，高城一直担忧顾虑的心病也就化解了，心情变得特别的舒畅。

    可就在高城心情最高点时，会让他糟心的人出现了。

    “连长！”

    成才拿着瓶子走过来，手脚带着几分不自在，站在高城身边就打了个招呼，不知道怎么开口说。

    高城偏头一看是成才，全连唯一干掉对方狙击手的狙击手。

    高兴的说道：“嘿，是你这好小子啊，必须跟你喝一个。”

    说着就迷糊着在桌子上找杯子，浑然忘了杯子被史今藏起来了。

    找了半天没有找到，他直接把史今的杯子抢了过来，拿起桌上的酒边倒边说：“你不错啊，你今天表现的着实不错，我跟你干一杯。”

    “这第一杯，敬钢七连。”

    成才不是说敬咱们钢七年，显然已经把自己当外人了。

    高城喝迷糊了没听出来，爽快的拿着杯子开喝。

    “第2杯，敬连长。”

    成才到上第2个，立马往嘴里灌。

    史今看着嘿嘿的笑着。

    钢七连有这么多优秀的新兵，他替连长感到高兴。

    成才喝完第2杯，立马倒第3杯，中间都不带停的，他怕自己速度慢了，就没有勇气说出来了。

    “这最后的第3杯，算是告别酒吧。”

    “好！”

    连长一开始没反应过来，高兴的端着杯子就准备喝，可杯子放到嘴边，他感觉到不对劲了。

    哪怕他现在已经喝的上头，也能听说这话的不对味。

    同时周边的人也听到了，也感觉到成才这话的不对劲，纷纷停下了聊天喝酒，把目光转向了成才。

    原本热热闹闹的会场气氛，很快的时间就消散了。

    “什么？什么告别？说清楚。”

    高城盯着成才，面色很严肃。

    “连长，我要去别的连队了，已经联系好了，回去后我就走，对不起了。”成才强撑着一口气说完。

    “砰~”

    高城把杯子重重砸在桌，杯子里面的啤酒溅得到处都是。

    整个场面瞬间鸦雀无声！

    蹭的一下。

    高城从椅子上站了起来，把脸都凑到了成才的鼻子上，成才低着头不敢直视，他强行把他的头掰上来。

    绷着比碳还黑的脸，冷声道：“给老子再说一遍。”

    成才开始着实被吓到了。

    可想到自己马上就不是钢七连的人，连长高城拿他做不了什么，自己也不欠钢七连什么，凭什么要怕？

    成才想到这，挺直腰板，抬头看着高城大声回答道：“连长，我说，我要去别的连队了，我要离开钢七连，这一切都是背着你干的。”

    如果成才一开始就打报告，像高城这么高傲的人，肯定不会强留。

    可成才偷偷的干，这就是背叛。

    就是个叛徒！

    钢七连从来没出过叛徒，今天却出在了他的手上。

    高城所有的好心情，瞬间烟消云散。

    甚至气得都站不稳了。

    史今连忙跑过去，从后面抱住连长，却被连长一把给推开，狠狠的瞪着成才，用手指隔空点着成才。

    最终就说了三个字：“好，很好。”

    随即转身摇摇晃晃大步离谱，留下个满地鸡毛的烂摊子。

    在场所有钢七连的士兵们，不管老兵新兵还是班长，看向成才的眼神中，都充满了鄙视和愤怒。

    从这一刻开始。

    成才成了钢七连的公敌，钢七连再也没有他的容身之处。

    叛徒不管在哪里，都是遭人唾弃的。

    成才早就预见到会这样，心里虽然很不舒服，但是他并不觉得为了梦想而努力有问题。

    强行挤出一抹笑容，让自己看起来更洒脱，独自一个人离开了。

    (本章完)


------------

第81章 成龙的惊天大布局（求月票，求订阅）

    本来气氛很美好的钢七连，被成才闹得比打了败仗还难受。

    乘坐火车回来的路上，连长高城没有和任何人说一个字，全程都绷着脸，没有人敢去安慰他。

    高傲的人自尊心都很强，没人敢在这时候去触霉头。

    成才就像他所说的那样走得很快。

    坐火车回到连队没多久，他就接到了调往红三连的命令。

    连与连之间的人事调配，在同一个团是真的很快。

    在钢七连待一秒钟都尴尬的成才，独自一人收拾个人物品，所有人都冷眼旁视没有上去帮忙。

    老兵们没有狠狠的揍他一顿，已经是很看他哥成龙的面子了。

    否则。

    这种玷污钢七连荣誉的叛徒，不可能这么轻快的能够离开。

    成才自己也知道自己做的过分，不过他并不后悔自己的这个决定，认为只是成功所必须付出的小小代价。

    尽管心里很不是滋味，可也欣然接受了大家对他的冷漠。

    然后乡镇尽可能的进行弥补，让心中的罪恶感没有那么强烈。

    “这条烟，你们留着抽吧。”

    成才收拾好了所有的行李，特意拿出了一条他曾经舍不得发，只发给连长和排长抽的红塔山出来。

    整个六班却没有任何一个人，上来接他这条价值不菲的烟。

    只有鄙视和不屑！

    成才尴尬的笑了笑，走过去把烟放在了桌子上，朝大家敬了一个礼，提着行李默默走了出来。

    许三多在门口等着他，这是全连唯一一个送他的人。

    不过许三多也就送到了大门口。

    等许三多帮成才提着迷彩旅行包，走到钢七连大门口的时候，看到之前一直没出现的成龙，就在大门边这里等着。

    而且看得出已经等了很久了。

    天上下着毛毛的细雨，都已经把成龙的衣服给打湿了。

    “你现在后悔了吗？”

    成龙等成才来到他面前，又一次问了同样的话。

    “我不后悔！”

    成才依旧回答的很坚决。

    正如成龙之前说认定的那般，榕树村里出来的人都有一股子倔劲，成才倔在认定了的事一定会干到底。

    哪怕明知道前面是个死胡同，他也会冲到前面撞几下再说。

    “好吧，我以后还会问的。”

    成龙说了一句很有深意的话，从许三多的手里拿过迷彩旅行包，递给成才道：“我们只能送你到这，后面的路，就得靠伱一个人去走了。”

    成龙的话有双层意思，他相信成才能够听得懂。

    “我还以为，在这一年时间里，我就算没处下全连的人，半连的人总该有，可到现在……，呵呵，送我的就你们俩。”

    成才很失望的看着钢七连，还没意识到自己错在哪里。

    “如果你换别的方式离开，会有半个连的人来送你，可你偏偏选择最坏的，那么你得自食其果。”

    成龙想要点醒他，多说了两句，最后告别道：“既然选择了，就走吧，这里已经不属于你了，去走你选择的路吧。”

    “如果我是你，我会留下的，可这里是你的世界，根本就不属于我，我要去寻找属于我的世界了，我选的这条路，我也一定会走出来的。”

    成才目光逐渐变得坚定，接过成龙的包转身就走。

    干脆利落。

    没有任何犹豫。

    “成才哥，我再送送你吧。”

    许三多说着想要跟上去，却被成龙一把抓住了肩膀。

    “老大，我……”

    “不用送了。”

    成龙打断了许三多的话，目送者成才踩着细雨逐渐远去，满含深意的说道：“这是他自己选择的路，你送得了100米，却送不了一辈子。”

    “我……”

    许三多好像听懂，又好像没动，还想再说点什么，却发现脑子不太够用，不知道该说什么。

    只能就这么看着成才的背影，逐渐消失在远处的雨帘中。

    ……

    地球缺了谁都会照样转，钢七连没了成才照样走。

    不到一个星期时间。

    基本就没有人在讨论成才，成才离开所带来的不开心，随着时间逐渐淡去，成为时间的痕迹。

    三个月后。

    成才的事情再也没有人提起，成龙和许三多这批新加入的新兵，终于迎来了属于他们的阶段性变化。

    肩章终于从一个拐换成了两个拐，正式从列兵升级成为了上等兵。

    没有退役的老兵，也换上了新的军衔。

    而随着一批老兵服役到期退役，钢七连很多班都空了一些床铺，新一届“列兵”也到了新训连。

    一个完整的循环，就这么形成了。

    钢七连负责了上一次的新训工作，今年的新训工作落到了红三连身上，由红三连来负责新兵培训。

    去年跑过来找高城要好兵，撞了一鼻子灰的红三连长。

    今年终于可以得偿所愿。

    等待新兵下年的这三个月，基本也是属于各连队忙碌了一整年，休息调整身体状态的三个月。

    钢七连没有任何的训练任务，全连的状态都开始比较悠闲。

    基本上都是早上跑个操热下身，上午和下午随便搞两个科目简训，其他时间全都是自由安排。

    钢七连其他人日子过得很轻松，就连许三多也每天过得很快乐。

    老兵许三多，已经成熟多了。

    只有钢七连表现最优秀，上一年获得大量的荣誉，理应过得最滋润的成龙，每天都忙得不可开交。

    下午体能时间撸铁是必然的，成式提速系统也没落下一天。

    剩下的时间成龙都窝在图书室。

    一头埋在纸和笔之间，不停的认真记录着什么，有人好奇地想去探秘，迎来的总是成龙及时的遮挡。

    就连连长都被激起了八卦之心，找了个时间问成龙每天在干嘛。

    然而成龙依旧没有说。

    只是说等他完成之后，他会当众告诉所有的人。

    成龙用私人时间写写东西，这是属于个人的隐私，高城哪怕作为连队主官，也没有办法去强迫。

    只能耐着好奇心，等待答案揭晓。

    这一等就是一个月。

    当成龙把他的成果公布出来，大家才发现原来并不是什么秘密，要是他们早就知道了的事。

    只不过成功把它系统规范化了，不再像以前那样只存在于脑袋里。

    成龙花了整整一个多月的时间，加起来搞了好几十页纸的“大秘密”，就是他自创的“成式提速系统”。

    之前成龙凭的是颅内成画，手把手教给钢七连众人。

    局限性很大，根本传不出去。

    因此成龙用了一个月的时间，自己又是画图排版，又是构词排序，将成式提速系统全都写到了纸上。

    用手绘图片加文字解说的方式，生动的完美还原了出来。

    钢七连众人都已经熟能生巧，成龙为什么要费这么大劲搞出来？难道是怕自己哪天忘了吗？

    当然不是。

    这是成龙特意布下的局，让高城帮忙推广到团里、师部、军区等各处，进一步扩大自己的影响力。

    对于这种能给连队争荣誉的事，高城自然是很乐意去做的。

    他立马把成龙手绘的资料，亲自找人复制了很多份，然后带着这些资料，挨家挨户的去投递。

    尤其是师部和团部这两个地方，高城是真的做了很大的努力。

    甚至还借着回家探亲的时间，拿了一份给了自己的钧长父亲，并强调已经在钢七连做个试验，结果非常的不错。

    上次红蓝山地实弹对抗演习中，钢七连能大败集团军组建的蓝军三连。

    成式提速系统功劳不小！

    高钧长见高城说的有理有据，且上次对抗演习钢七连的表现确实很优秀，整个集团军都是有目共睹。

    尽管没有当场答应一定怎么滴，可是接下了并表示了会拿回去好好研究。

    当看到署名的人是成龙，高钧长的眼神有明显变化。

    军区之前接到过一份资料，是有关于防红外侦查伪装材料的，高钧长还特意专门认真看了。

    那种廉价材料的神奇组合，竟然能够挡住直升机的低空红外侦测。

    当时着实让他很震惊！

    立马就把资料送去了研究所，让所里的人尽最快的速度进行测试，是否真的能够达到资料所叙作用。

    在资料送走前高首长还专门看了，文件最后面的署名设计者。

    也是这个成龙！

    最重要的还只是个士兵！

    区区士兵竟然有如此能耐，着实让高首长非常的惊讶。

    成龙这个名字。

    也烙在了他的脑海里。

    而成龙费了这么大劲搞这件事，一开始想要达到的就是这个目的，让上面的领导尽可能的认识他。

    并发自内心的认可他。

    高城这边为了给成龙办事，真的是拼了全力在办，结果也是非常不错的，首长们都有派人去研究。

    能不能行暂时没有任何答复，得经过实践后才能全军推广。

    成龙在高城帮他全力推广期间，他也没有停下自己的步伐，又开始秘密的做起了另一件事情。

    每天在图书馆写各种建议信，全部用手一封一封的认真书写。

    都是万字长书的那种，并且还署上名。

    写好了不发。

    用信封装好放在那。

    同样没有对任何人公开，哪怕是关系最好的许三多也没说，这件事也成了钢七连的新秘密，期待成龙公开的那一天。

    可惜。

    他们这一次注定的要失望，因为这次成龙不会公开。

    用了将近半个月时间，洋洋洒洒写了好几十封信，写了好几十万字，成龙才终于停下来。

    停下来的原因不是成龙写够了，而是终于来了新的任务。

    团部下了命令下来。

    让史今带队成龙、伍六一和许三多，四人一起去师部参加夜间射击示范和夜间射击表演赛。

    本来上报的名单中没有许三多，是另一名二级士官杨天飞。

    可不知道中间出了什么原因，团部的名单下来之后，杨天飞的名字没有了，换成了许三多。

    天上掉一个这么大的馅饼砸头，许三多不要高兴坏了。

    能够与最敬重的两个人去比赛，这在许三多看来是很有意义的事，做有意义的事情他就很高兴。

    而稍微知道一些内幕的人，却在这里面嗅到了不安。

    其中就包括成龙。

    还有自从上次对抗演习回来，就从团长口中听到了一些风声，一直在担忧的高城和洪兴国。

    看着团部的车接着成龙四人，离开钢七连营区渐行渐远。

    高城深深的皱起了眉头。

    (本章完)


------------

第82章 钢七连的灾难，还是浴火重生？（4000大章，求订阅，求月票）

    指导员洪兴国因为这件事，特意找到了高城的房间。

    “哎——”

    指导员洪兴国眉头深皱，长叹了一口气说道：“老高，依我看呐，临阵换人只能说明一个问题，那就是命令到了，很可能已经到了团部。”

    “我知道了。”

    高城面无表情，心事非常重。

    “就这情况，咱俩得准备准备了。”洪兴国低沉说道。

    “准备？怎么准备啊？”

    高城拿出烟盒想抽烟，发现空了，揉成一团塞进了垃圾桶，打开柜子找烟。

    “你想啊，钢七连这么多年了，我们俩也在这待了这么多年了，就算是没了，也得让大家笑着走啊。”

    洪兴国这话高城不爱听，脸色变得更加难看。

    扯着嗓门吼道：“笑着走？你说的倒是轻巧啊，怎么笑，你给我笑一个演示下，快笑啊。”

    高城说话的声音很大，洪兴国连忙过去把门关上。

    “这是大势所趋，我们没得办法，我们能做的就是做好准备，给大家留下最后一个好印象，开开心心的走。”

    洪兴国作为一名政工干部，他的思考方式与军事主官不同。

    他更加的感性！

    可高城和他完全不同，他没有办法接受这个结果，留着这么多年的历史的连，这么说没就没了。

    “开开心心的走？伱在放屁，这情况谁能走得开心？”高城大吼道。

    “行吧，你现在情绪不对，我知道你需要时间缓冲，那你在这里静静吧，我相信你能想得通的。”

    洪兴国建高城说话声越来越大，下面的士兵听到了不好，选择了暂时缓和一下。

    说完就走向房门！

    “我想不通，死我也想不通，凭什么一定要钢七连？钢七连比他们都优秀，为什么不能换其他连队。”高城愤怒道。

    “哎~~”

    洪兴国站在门边叹了口气。

    不知道该怎么劝高城，他知道高城对钢七连的感情有多深，正是因为感情太深，割舍起来才痛苦。

    所以他还是打开房门走了出去，让高城独自一个人好好冷静冷静。

    “说好了不抛弃不放弃，现在我却要亲手放弃掉他们，我怎么想得通？你让我心里怎么好过？”

    高城冲着关上的门大吼。

    很难受，憋的慌，要抽烟。

    把找出来的烟哆哆嗦嗦解开，拿了一根放嘴里。

    长吸了好几口之后，因为情绪过于激动而哆嗦的手，这才稍微好了一点，没有把夹着的烟都抖掉。

    沉默者抽了半支烟之后，高城想起了成龙离开时，托通讯员送来了一封信。

    当时他意识到钢七连要出大事，心神不宁情绪很不稳定，并没有打开信看，直接丢在了桌子上。

    想着成龙这段时间一直鬼鬼祟祟，高城拿过信封拆开看了起来。

    ……

    师部会议室。

    步兵师旗下的所有团级单位主官，在接到师部的会议命令后，如今都集结到了这个偌大的会议室内。

    “起立！”

    随着一声口令，所有团级干部起身。

    大门被两名卫兵从外面推开，两名肩抗2毛4的大校军官推门而入，径直走到了最前方的主位上。

    有如此军衔，如此位置。

    两人的身份呼之欲出——

    师长和师政委！

    左边的师长抵达位置后，站着向所有人敬了个礼，微笑着说道：“我很感谢大家对我工作的支持，使我更加有信心了，谢谢你们，都坐吧。”

    一众团级干部应声坐下，政委也取下帽子坐下。

    只有师长依旧站着，把帽子取下放在桌子左前方，目视全场说道：“今天开会的主议题，想必大家都知道了吧。

    刚刚结束的对抗演习，让我们大家都很清楚，时代变了，战斗方式变了，改革，势在必行。

    我们一直在改，一直在触及筋骨，从摩托化到半机械化，从半机械化到机械化。

    现在呢，新的改革又来了，我们需要从机械化走进信息化时代，这是一个无法跳过的大趋势。

    在座大多数都经历过前两段进程，坦白的说，不轻松。

    但其中最不轻松的工作，毫无疑问还是人走和人留，很多光荣的老部队，都不得不送走。

    从情感上来讲，我们确实舍不得，但是从部队未来发展的需要和宏观上来，必须要这么做。

    王团长！”

    “到！”

    师长专门点了702团团长，王团长绷着脸站了起来，声音不是那么洪亮，对应着情绪的低落。

    师长感受到了王团长的痛苦，离开位置走到他的身后。

    拍着王团长肩膀说道：“大势所趋，师党委把702团作为试点单位，一支老部队可能会被撤掉，你得做好准备工作。”

    王团长虽然早就已经听到风声，但是真正听到的这一刻，依旧让他很难受，眼眶一下子泛红。

    却依旧坚强的回道：“责无旁贷。”

    军人以服从命令为天职，从小兵到首长皆是如此。

    “有什么困难可以直说。”

    师长也不想撤掉钢七连，因为那是一支光荣的连队，一支从抗美援朝走过来，一直坚持到今天的铁血连队。

    可在这改革的大风潮下，老同志还是得起带头作用，不可避免地做出牺牲。

    最主要的是……

    钢七连正在失去它该有的作用！

    侦察连的作用在于两个字——侦查，钢七连作为装甲步兵侦察连，本身的主要作用就在于为团里获取敌方情报，正面战斗并不是最擅长的。

    其他装甲部队都是坦克互怼，一个装甲部队的纯步兵连，拿什么去跟人家怼？

    而702团其他的各个连队，都是坦克和步兵的混编连，并不是纯步兵连，能正面进行作战。

    这就让纯步兵的钢七连，成了整个团唯一的另类。

    以前钢七连最大的优势点，如今也变成了最大缺陷。

    现在军区组建了特种作战A大队，旗下有多个中队和若干个小队，足以满足全军的作战任务需求。

    现代化特种兵所负责的版块，已经完全覆盖了侦察连的作用。

    再加上与信息化时代的结合，现代化特种兵全方面碾压侦察连。

    几个老A就能起到一个连的作用，为702团这支装甲部队提供足够的情报，那么钢七连的意义何在？

    既然不能展现出价值，被淘汰也就是不可避免的。

    一个时代一代神。

    信息化的时代，不再属于钢七连。

    既然钢七连已经失去其“侦查”价值，那么在信息化改革趋势下，肯定会先拿没用的连队开刀。

    而且把聚集了全团精英，堪称人才窝子的钢七连撤掉，打散的精英们还能补充到其他连队去。

    起到整体补强的作用。

    而撤掉装甲侦察连番号的七连，就能顺利的成为信息化改革的试点，将它改组成时代需求的新单位。

    撤掉一个没用的编制，能把人员打散补强其他连队，还能腾出位置用来改革试点。

    一举三得。

    巨大利好之下，没人能改变。

    这一切王团长心里都很清楚，知道钢七连的性质已经决定了结果，再怎么增取也于事无补。

    所以你干脆不再挣扎了，闷声道：“最大的困难已经说过了。”

    “能克服吗？”师长问道。

    王团长深吸了一口气，说道：“就算不能克服，我有办法吗？”

    步兵师有那么多的团，每个团里面都有装甲步兵侦察连，为什么专挑702团，还是有如此历史意义的钢七连？

    王团长虽然不能够违抗命令，但是心里依旧非常的不舒服。

    师长能够理解王团长的难受，可决定已经下达，没法再做更改，只能说道：“重整方案交由你们团里自行决定，希望702团尽快拿出重整方案。”

    把重整方案下放到团里去处理，由702团自己决定怎么改革钢七连。

    也算是师部对702团的补偿！

    “这个方案不是针对我一个人，也不是一群人，它是针对着一支部队，我需要时间来处理。”王团长说道。

    “我提醒大家，我提醒我们的干部，请务必要有时间观念，我们现在…最缺的就是时间。”师长含沙射影的说道。

    “一个月，给我一个月时间。”王团长没办法了，能拖一天是一天。

    “行，不过，要具体到个人。”师长提出要求。

    “是！要具体到…个人。”

    王团长说话都哽咽了，可见内心的情绪有多么剧烈。

    “好，我等你的方案。”

    师长抬手敬了个礼。

    王团长心里难受，并没有回礼，甚至把脸都偏向了一旁。

    坚持内心的那点倔强！

    表达自己对师部决定的不满！

    师长的脸色黑了下来，牙根紧咬了几下放下了手，一言不发转身走了回去，算是放任了王团长的任性。

    毕竟。

    702团要做出的牺牲，实在太大了，彼此都需要理解。

    王团长木纳地坐了下来，眼眶以肉眼可见的速度变得通红，晶莹闪烁的东西，被他强行压在眼眶内。

    ……

    钢七连连长房间。

    高城打开了成龙给他的信，越看到后面情绪越激动。

    不是愤怒，而是惊喜。

    成龙写给他的信内容就一个主体，核心就是有关在信息化军事浪潮冲击下，军队不可避免的改革重整。

    成龙没有直接说百分百确定，钢七连会成为这次改革的牺牲品。

    因为这么说不合理。

    最多只能说听到了风言风语。

    成龙更不能说他是穿越者，知道剧情是怎么走的。

    为了解决问题，又不显得异类。

    成龙选择做起了逻辑推理，再加上一点点的小道消息。

    开局就是震惊世界的科威特战争，再加上所谓在首都大学读书期间，从外网查到的大量新闻和资料。

    以这些信息为引子推断，Z国的信息化军事改革是必然的。

    紧接着又以红蓝山地对抗演习为依据，推测这是上面为了军改，所进行的前期铺垫工作。

    信息化作战的蓝军部队，能以更少的人和装备，轻松的将那红军部队干掉，输了就只能心服口服接受改革。

    最后才用上个人的分析和逻辑，推测出被盯上的可能会是钢七连。

    以及为什么会被盯上！

    第1个原因是钢七连仍存在的作用，和集团军新组建的特种A大队高度重合，战斗力却远不如后者。

    两个部队的功能重叠了，肯定是要在军改中舍其一。

    A大队是信息化特种作战单位，这是顺应潮流的新生产物，是重点单位，肯定不可能撤掉。

    那么没有了存在价值的钢七连，被撤掉的概率就很大了。

    第二个原因是中国的传统思想，深深的影响了部队的文化。

    家里出了事情是老大去扛，抗洪救灾什么的党员先上，军队改革要做牺牲自然也是同样的道理。

    钢七连虽然不是全师最优秀的连，但它是全是最老的老大哥。

    在这关键时刻。

    需要老大哥站出来，为后辈们开路。

    再加上一些其他的依据做支撑，成龙最后在信里面总结，钢七连成为改革试点单位的几率很高。

    军改是大势所趋不可动摇，成龙相信钢七连逃不过这一劫。

    但是既然大的保不住了，可以想办法尽可能保小。

    不抛弃不放弃是钢七连口号和荣誉，既然钢七连的编制注定被撤销，那就想办法把人都留住。

    这样至少大家都还能在一起，至少没有完全摒弃钢七连的口号——

    不抛弃不放弃！

    只要能够想到恰当的重组改革方案，成龙觉得把人都留在钢七连，成功几率还是非常大的。

    而信的整个后半部分，就是成龙设想的重组改革方案大纲。

    只要这个重组改革方案能通过，那钢七连就不用被拆得七零八落，不仅没了番号连人也没有了。

    而是能够让钢七连原有的人，能完美的过渡到“新编制”连队。

    等于就是换了一个连队名字，然后连队的职能范围不再是侦查，成为一个新的作战单位。

    剩下的营区、人员和其他一切，都还是保持原样不动。

    “这小子太聪明了，这点子……，这点子简直是绝了，不愧是有文化的高级知识分子，脑袋就是好使，这办法绝对行得通。”

    高城看完信之后异常兴奋，一扫之前的颓废和满心的无力。

    把信装好放进兜里，起身就往外跑。

    他要去团部！！

    (本章完)


------------

第83章 最接近完美的改编方案（求订阅）

    师部会议主题就是信息化改革，宣布钢七连成为了此次步兵师，第一个改革重整的试点单位。

    会议结束下来之后。

    逃过一劫的其他团军事主官，纷纷上前和王团长打招呼，王团长心事沉重，板着脸直接就走了。

    没想到坐车离开师部，在快到大门口的时候，看到了一个熟面孔。

    来师部参加表演赛的成龙一行。

    史今、伍六一和许三多他们三个，王团长并不是很熟，只知道是钢七连的，成龙可就完全不同了。

    那可是他最看重的人才，这会看到心情都变好了。

    想着从第一次听说成龙这个名字，距今已经过去的一年多的时间，自己还没和成龙单独聊过。

    最重要的是最近听到一些消息，让他感受到了强烈的危机感。

    现在好巧不巧的正好碰上了，为了防止钢七连最优秀的人才流失，王团长决定趁这个机会聊一下。

    “小刘，靠旁边停车！”

    王团长招呼司机在路边停车，打开车门从车上走了下来，主动走向刚进师部大门的成龙一行。

    “注意哈，团长过来了，正前方。”

    成龙站得高看得远，率先看到正大步向自己走来的自家团团长，连忙催促大家把行李放下等待。

    等团长走到面前时，立马齐刷刷的敬礼喊道：“首长好！”

    “我正愁怎么见团长，没想到机会送上门了，这个是千载难逢的机会，必须想办法抓住才行。”成龙敬礼时暗道。

    “嗯。”

    王团长点了点头问道：“你们是来师部参加夜间示范表演赛的吧，这一路上过来还算顺利不？”

    “谢谢首长关心，一路很顺利。”史今大声回道。

    “这场竞赛要持续一个月，这时间还算蛮长的，你们几个辛苦了啊。”王团长关切的说道。

    “报告首长，不辛苦。”史今说道。

    “那就好，期待你们的好成绩。”

    王团长简单的聊了几句，直奔此次过来的核心，看向成龙说道：“成龙啊，上次演习伱表现很不错啊，听说还活抓了蓝军一名中校。

    我比较感兴趣，你现在有空没得，要不陪我去在旁边走走？”

    成龙正好想跟王团长聊，机会都送到嘴上了怎么可能拒绝。

    当即大声回答道：“报告首长，这是我的荣幸。”

    “好，很好，我们边走边说。”

    路旁边就有绿化休闲走廊，王团长率先走了进去。

    “班长，你们在这里等会儿。”

    成龙将背囊和行李放下，立马快步跟上了王团长。

    “团长竟然单独找成龙聊天？是有什么重要的事情吗？难道说，要把成龙调到团部去了？”伍六一八卦猜道。

    “能调到团部也是好事，证明团长非常喜欢他，以后会更有前途。”

    史今说话很成熟。

    尽管很不舍得成龙离开，可为了前途还是很希望的。

    “不好，一点都不好，我觉得还是留在钢七连最好，我不想和老大分开。”许三多一如既往的回答很老实。

    “行了，就别乱猜了，我们在附近找个地方等吧，别站在路上了。”

    史今帮成龙提着背囊，伍六一帮拿着旅行包，走到了旁边的绿化带上，等待成龙和团长聊完天回来。

    王团长心情本来是很差的，看到成龙这会儿已经好多了。

    两人沿着休闲走廊边走边聊，王团长很快便进入了主题。

    “我听说，演习结束的那天下午，A大队有专门邀请你过去他们那？不知有没有这回事啊？”

    “是有这么回事，可我没同意。”成龙如实回答道。

    “为某之呢？”王团长好奇道。

    “我是钢七连第4941个士兵，我一天是钢七连的兵，一辈子是钢七连的兵，我想留下来建设钢七连。”

    成龙特意提到和钢七连的感情，为后面的话做铺垫。

    “好，你说的好啊。”

    王团长听到成龙这番感人肺腑的话，他这心里是既高兴又难受。

    钢七连马上就要没了，下面的兵却还如此的拥护钢七连，作为重整方案的责任人和直属上级首长。

    王团长的心情格外复杂！

    “你这么喜欢钢七连，我很高兴，可是我想问你个问题啊，假设，只是假设，要是钢七连没有了，你有什么想法呢？”王团长旁敲侧击着问。

    “问的好！”

    成龙暗喜，真是瞌睡遇上枕头。

    他正想着怎么把话题往这上面引，以便于自己提出建议，现在王团长主动提及，事情一下就变简单了。

    “我有听说过一些风声，说咱们团马上要军改了，现在首长你这么说，难道说，被改编的是我们钢七连？”

    成龙故作诧异的瞪大眼睛，这演技起码也是国一级。

    “和聪明人说话，还真是瞒不住啊。”

    王团长自己挑起的这个话题，被成龙全部拉到台面上来，已经骑虎难下了，只能顺着话往下说。

    “我这次来师部是来开会，讨论的就是这个主题，改革试点确实在我们702团，大势所趋，责无旁贷啊，这事你知道就好，暂时不要说出去，虽然……”

    王团长苦涩的笑了笑，才说道：“等你们完成夜间射击表演赛回去，所有人应该都已经知道了。”

    能够和成龙讨论这么深入，可见王团长对成龙的喜爱。

    基本已当成心腹培养。

    若是换了其他的士兵，王团长根本不会说这么多。

    “首长，我能冒昧的问一下，改革重组方案下来了吗？钢七连被改编后，会成为什么新编制？”

    成龙一步步循序渐进，朝着最终的话题不断引进。

    话术套路用的很活！

    “本来呢，我是不应该跟你讨论这话题的，毕竟和你关系不大，不过嘛，你是来自首都大学的高级知识分子，读了很多书更有远见，聊聊也无妨。”

    王团长此时正好需要一个倾听者，而成龙恰好达到他心中的标准，他也就放开了所有顾虑。

    “钢七连的改革方案还没定，师部给了我一个月时间，这个很难办啊。”

    “方案还没定？”

    成龙听到这，心一下子就火热了，感觉越来越有戏了。

    强行镇定的说道：“我在读大学时，因为对部队极为感兴趣，专门研究过信息化对于未来战争的影响，得到了一点小心得，不知道首长有没有兴趣听。”

    “哦？是吗？”

    王团长听成龙说专门搞过研究，而这些正好是他们这些老一辈最缺乏的，颇为期待的说道：“来，说来听听看。”

    “我认为，每一次科技进步大爆炸，都会导致部队发生翻天覆地的变化，这一次信息化时代的来临，同样也是如此……”

    成龙读了那么多书，不是白读的，上辈子当了十几年老特，也不是白当的。

    实际经验和理论相结合，足以让成龙把军队任何事情说的头头是道，也足以忽悠住这个时代地方任何一个人。

    成龙对战争的理解，对军队的理解，对未来的推测……

    王团长越听眼睛越亮，越听越被成龙的才华所吸引，成龙在他心中的价值，越听越往上飙升。

    如果说之前成龙在王团长心中，只是一个优秀的指战员苗子。

    现在今晚的成龙的高谈阔论，成龙在王团长的心中，已经上升到了天花板，成了绝世不可多得的军事天才。

    “必须把他留住，想一切办法。”

    想到钢七连一旦改编之后，成龙很可能会被老A给带走，王团长就不能接受，暗自想起了能留下成龙的办法。

    成龙不知道王团长此时心中，已经在打主意怎么把他“锁在”702团。

    经过一长篇的高谈阔论之后，成龙感觉已经到位了，铺垫的已经足够，终于丢出了最后的大招。

    “首长，我个人认为啊，授人以鱼，不如授人以渔。

    如果钢七连真的要改编的话，若是直接把钢七连编制方号人员一篓子全搞了，人员打散了分到各个连队去补强，那就等于是杀鸡取卵。

    个人觉得最好的改编方案，应该是把钢七连改成教导队。

    利用钢七连优秀的基础条件，去培训提升全团各个连队的士官，把经验都传到各个连队去，让他们都能从中获益变得优秀。

    士官是每个连队的中坚力量，起到了至关重要的承上启下作用。

    只要士官们的战斗力提升，那全连战斗力就能提升，只要教导队还在，就能原因不断培养人才。

    相比于前面的杀鸡取卵，改编成教导队简直强盛百倍。

    并且，改编成教导队的钢七连，他的作用性质完全变了，更能适应未来现代化、信息化的战争。”

    为了表示对这个建议的信心，成龙最后还补了一句。

    “如果首长觉得这建议还行，烦请你今天在师部再留一天，我可以给你做一份完整的改编重组方案，明天上午9点钟之前，保证可以交到你手上。”

    “啪啪啪……”

    王团长满脸高兴的鼓起了掌，边鼓边说道：“果然还是要书读得多呀，理解能力就是比一般人强。

    你提议的改编成教导队，确实是一个很不错很特殊的想法，我很有兴趣。

    这样吧，你直接跟我走，我带你去师部招待所，给你安排一间房子，你安心在里面方案写出来，怎么样？”

    钢七连会被改编的主要原因，就在于它已经不符合信息化时代下，部队在作战中的需求。

    继续留下来就是个摆件，所以才会拿它开刀。

    简单来说。

    就是没有用了，还留着干嘛？

    所以在这个信息化改革大背景下，已经没有了作用的那些老连队，全都会被改编或者淘汰。

    钢七连只是开始！

    而只要钢七连能够重浴火重生，在新时代背景下找到属于它的新定位，不再是一只毫无作用的连队。

    那么凭借钢七连优秀的底子，绝对能够重新焕发出属于他的第二春。

    702团一直没有内部提升机构，教导队正好可以完美补上这个空缺。

    钢七连也能顺利的换壳重生！

    所有人都不需再离开。

    正因为改变成教导队的好处太多，正痛苦于不知道该怎么改变，怎么向钢七连众将士交代的王团长，听完后才会如此激动。

    迫不及待的想看到改编方案，提出直接将成龙带到招待所去。

    在最快的时间内开工。

    (本章完)


------------

第84章 团长心动！政治处主任急召！（求订阅）

    王团长被成龙成功说心动了，对改编成教导队的建议很感兴趣，并迫不及待想要看到详细的改编方案。

    成龙当然是再高兴不过。

    王团长是负责制定钢七连改编方案的，只要能够过了王团长这一关，这件事等于就成功了一半。

    因此。

    面对王团长提出的立刻写方案，成龙连想都没想就同意了。

    出去和史今他们说了一声，成龙就跟着王团长住进了师部招待所，马不停蹄的开始写改革方案。

    成龙之前已经写了一个月的信，方案早就已经在肚子里滚瓜烂熟。

    用了一个下午加写到凌晨1点，连吃饭都是王团长安排司机送来的，成龙就写好了钢七连的改编方案。

    接着又从凌晨1点改到早上8点，将改革方案进行了细致打磨。

    等于是熬了一整个通宵。

    详细到了钢七连的每一名士兵，在教导队负责什么样的工作等等，巨细无遗的全部写了上去。

    再三检查确定没有任何问题，成龙连饭都顾不上吃就直奔王团长房间。

    王团长昨晚上一晚都没睡好，满脑子都是钢七连的事情，加上期待成龙的教导队改编方案，根本就没睡意。

    实际上从王团长的个人角度，他也不想把钢七连拆的四分五裂。

    如果成龙写的改编方案真的可以，并且后续得到了师部首长的认可，那钢七连就能换个皮继续焕发第二春。

    那将是最完美的结果！

    王团长晚上睡不着还出去了几趟，每一趟都是到成龙的房间外，抽一支烟又重新返回了房间。

    成龙房间里彻夜灯火通明，王团长是真的不忍心去打扰。

    “你来了，太好了，快坐。”

    原本因为昨晚没睡好，精神看起来很不好的王团长，看到成龙敲门进来，一下子精神就好了。

    “首长，这是我写的改编方案，还请您过目，有写的不好的地方，或者您觉得不足的地方，我可以立马重改。”

    成龙说着向前走了两步，很神圣的把改编方案双手递上。

    他是真的很看重这份方案！

    “好好好，你也辛苦了，我知道你熬了一个通宵，现在肯定很困难，伱赶紧回去先休息，等到中午的时候，我再让小刘过去叫你好吧。”

    王团长接过这份并不厚，却显得异常沉重的方案，关切的让成龙回去休息。

    “好的，首长，那您先看。”

    成龙不知道王团长会不会满意，怀着忐忑的心情离开了。

    王团长等成龙前脚离开房间，他后脚就迫不及待的打开改编方案，放到桌子上认真看了起来。

    入目就是刚进有力的正楷体，就这一手字就让王团长神清气爽。

    心中给成龙再次加分！

    字写的好，心情好，看起来更投入。

    王团长就这么一头扎进了方案里，完全沉浸在成龙所设想的教导队改编思路中，被成龙各种奇思妙想所惊艳，阅览过程中一直都在频频点头。

    像小鸡啄米一样，几乎都没停过。

    等王团长看完了整个改编方案，思维从方案中回过神来，不知不觉间，时间已过去三个小时。

    已经来到了中午11点40。

    “写的好，写的太好了，不仅具体到了个人，还具体到了每一步，甚至教案大纲都差不多写好了，真的让我无法想象，这是一个晚上能写出来的。”

    王团长对改编方案非常满意，对成龙更是愈发喜爱和看重。

    原本因为钢七连被选为改革试点，难受之下积蓄在心中的抑郁之气，也因为有了解决方案豁然开朗。

    趁着时间已经来到中午饭，王团长特意叫上成龙，去食堂边吃边聊。

    成龙这一个两道拐的上等兵，和2毛3的团长在一起聊的热火朝天，着实把来吃饭的战友们看呆了。

    再加上成龙的体格过于强壮，本身就走到哪都是目光收集者。

    导致两人成了食堂的焦点！

    王团长吃完饭就和成龙告别，叮嘱成龙一定要在竞赛中打出好的表现，就带着改编方案赶了回去。

    王团长个人很满意改编方案，具体实施却没有那么容易。

    中间需要很多的过程。

    其中就包括回去后召开团部会议，就钢七连的改革问题进行讨论，探讨改编教导大队是否可行。

    在团部会议中一致通过后，才能最终交给师长来定夺。

    俗话说。

    人逢喜事精神爽。

    成龙昨晚熬了个通宵，上午只睡了不到两个小时，现在却一点都不累，甚至还格外的亢奋。

    改编成教导队的种子已放出去，接下来就只要等着它发芽。

    当然。

    适当施肥是必然。

    所以成龙在接下来的时间里，将自己的时间掰成了两份。

    这次参加的师部活动是夜间射击示范和夜间射击表演赛，都是在晚上进行，白天基本上都是自由活动。

    除了偶尔会开点会什么，或者是去熟悉场地，做准备工作之类的。

    因此空余出来的白天时间，成龙就各种想办法给师部和军区各单位寄信，将钢七连改编成教导队的这个方案，尽可能的把范围传得更广。

    反正写了好几十封信，只要和改革有一点关联的部门，都给他整上一份实名信。

    甚至给军报都寄了一份。

    目的就是利用广告效应来进行加持。

    让首长们通过阅读实名信，先多多少少知道知道钢七连变成教导队，脑海里有钢七连和教导队连在一起的印象。

    这样以后王团长把方案上交时，在先入为主的思维主导影响下，能够更容易获得领导们的接受。

    这就和打广告一样。

    从来没有看过和听过的东西，你拿在手里肯定会很怀疑它的质量，有选择的情况下绝对不会去采纳。

    可同样是没有实际用过的东西，因为你在各种口口相传和广告中，听到过这个东西很多很多次。

    你就会觉得可能还行，尝试着去使用或者品尝。

    成龙为了能够保住钢七连，在换个皮的情况下保存下来。

    不至于像原剧情里那样，不仅部队番号被撤了不说，钢七连的人全都被打撒，什么都没有留下来。

    可谓是挖空心思，用尽了各种手段，脑细胞都死了一万个。

    另一边钢七连的大本营内，钢七连迎来了他们连队的第一个新兵，也是今年唯一的一个新兵。

    准确的说是新同志！

    来自于电子营的学员兵马小帅！

    从指导员的介绍中大致能猜出，马小帅应该是从电子营考的军校，毕业后被分到了钢七连。

    所以才需要一年的实习期，过了实习期才能评职任职。

    而随着马小帅到连队的第三天，钢七连来了几名团参谋部的参谋，很多东西从这一天开始发生了变化。

    涵盖所有科目的大小技能测试，成为了钢七连士兵的每日生活。

    钢七连战士们的每一项测试成绩，四部的参谋都会认真的记录下来，不会错过哪怕一个人。

    事情到了这一步。

    哪怕是再傻的人，也能嗅出不对劲。

    脑子鬼精鬼精的很好使，但喜欢逗比的白铁军，有事没事就调侃马小帅，说他是扫把星转世。

    他没来时七连好好的，结果他一来，钢七连就要被改编。

    马小帅无语，却无力反驳。

    因为钢七连的改编前工作，确实是从他来了之后开始的。

    下面的士兵都知道了改编的事，做连长的高城自然是更加清楚，他的心也比任何人都要焦虑。

    高城第一次去没碰到团长，因为团长正好在师部开会。

    眼看情况钢七连越来越不对，团部的人员摸底都已经开始展开，这是在为最后的分兵做准备。

    耐不住的高层，他又去了第二次团部。

    上午去的。

    中午就回来了。

    回来后钢七连每天展开的工作，还是和之前一样没有变化，依旧按部就班的进行军事技能测试。

    不过原本总是绷着脸的高城，神色看起来轻松了许多。

    这样的日子持续了大半个月，团部的参谋拿着测试数据回去了。

    一切看起来又恢复到了往日，可实际上暗地里已经完全变了，每个人的心情都非常压抑。

    感觉头上悬着一把刀。

    一把名为“改编”的刀，随时可能一刀下来，把钢七连劈得七零八落。

    钢七连最终究竟会走向何方，不仅牵动着连长和指导员的心，也牵动着每一名钢七连战士的心。

    在这样一个有血有肉的连队，所有人早就把钢七连当成了家。

    世上没有人会喜欢，自己的家没了。

    史今、伍六一和许三多三人，在师部参加表演赛的期间，也听到了有关钢七连将被改编的消息。

    他们三个的心情变得很糟，迫不及待的想要回到连队。

    成龙知道的更早，他心情也是一样。

    甚至比他们更彷徨！

    为了将钢七连改编成教导队，成龙已经做了他能做的一切努力，可至今没有传回任何消息。

    这种没有任何期限的等待，往往是最折磨人的。

    在这种迫不及待的煎熬情绪下，为期一个月的释放表演赛终于结束了，四人都获得了领导的高度赞扬。

    可此刻的成龙等四人，对这些表扬根本就不在意。

    第二天一大早。

    史今和成龙是人就收拾好行囊，迫不及待的离开了住了一个月的宿舍，去师部门口等前往702团的车。

    运气非常的不错，很快就等到了。

    当天下午四人回到团部。

    团部距离钢七连没有多远，也就只有几公里的事情，史今一行回家心切，顾不上等车就准备走回去。

    结果他们还没有走出团部大门，就被一名中尉干事给叫住了。

    其他人可以走。

    成龙却需要跟这名中尉干事，立马去一趟团政治处，政治处主任早就有交代，看到成龙立刻安排去见他。

    (本章完)


------------

第85章 塑料袋装三等功？他是来进货的！（万更，求订阅）

    成龙没见过政治处主任，不知道他找自己干嘛。

    史今、伍六一和许三多也一脸懵。

    可这是团部首长的直接招见，那就是不能违抗的军令，哪怕是再蒙圈，也得麻溜的先过去。

    更何况团报首长亲自召见，大多数情况下都是好事。

    如果是坏事。

    来的就不是中尉干事，而是一队白帽子纠察。

    “班长，应该不是什么大事，要不了多久时间，你们在这里等我会吧，咱们一起回钢七连。”

    成龙想着应该是颁奖的事情，过去一趟拿了就能走。

    毕竟他在演习中表现这么优秀，加上在之前年终考核上表现也很突出，有嘉奖什么的很正常。

    政治处就是干颁奖这种活的。

    “不用等了，我已经安排好车，等一下会过来送你们回七连。”

    中尉干事这话有点莫名，让史今和成龙都有点看不懂。

    猜不出玩的哪一出！

    中尉干事并没有做解释，转身在前面带路催促道：“好了，上等兵，我们走吧，别让首长等太久。”

    “那班长，班副，三多，你们先走，我晚点再回来。”

    成龙没得办法只能打招呼，然后提着东西快步跟了上去。

    一路上成龙还在好奇。

    究竟是什么事情这么神神秘秘的，完全不给透一点底细不说，时间上还搞得这么的紧急。

    连回钢七连看一趟都不行，直接就给拉了过来。

    带着好奇一路进入团部主楼，跟着干事来到一间办公室门口，门上挂着的标牌写着团政治处。

    “笃笃笃。”

    中尉干事敲门。

    “进来。”

    年纪听着有40了，中气也不是很足，一听就是老政工。

    “来，跟我来。”

    中尉干事推开门走进去，还不忘招呼成龙一起。

    进去就看到了一个两毛一少校，戴着一副近视眼镜，桌子上放着文件，正坐在办公桌后面批改什么。

    “报告。”

    中尉干事敬了个礼，然后说道：“主任，您交代的事我已经办好了，伱要找的成龙我已经把他带来了。”

    “你就是成龙？”

    政治处主任推了推眼镜，满眼惊讶的打量者。

    首次见到成龙的人，没有不惊讶的。

    “是，首长。”

    成龙敬礼回答。

    “早就听说咱们团来了个猛将，闻名不如见面，果然是少年豪杰，人中吕布啊，你这体格还真少见。”

    政治处主任口舌生花连连夸赞，表情神态压根不是虚伪客套话，而是实实在在的发自肺腹。

    搞政治工作的，嘴巴就是会说。

    “多谢首长夸奖，我只是长得壮，多读了点书而已。”成龙谦虚说道。

    可惜。

    这谦虚听起来，怎么都不太谦虚。

    “哈哈哈。”

    政治处主任被逗笑了，打开下面的书柜开始往书桌上拿东西，一边往外掏，一边说道：“这次专程叫你过来呢，其实就那么两个事，首先是这个。”

    政治处主任一张一张往外拿，都是盖了章的各种奖状。

    团部嘉奖、军区实弹对抗演习标兵、师部嘉奖、优秀士兵奖状、先进士兵奖状、杰出贡献表彰、荣誉证书、三等功证书……

    等等。

    各种各样的证书嘉奖奖状，加起来足足有13张之多。

    “这……”

    中尉干事看着这一大摞荣誉，眼睛越瞪越大脑瓜子嗡嗡的。

    别人当兵一辈子就那么一两个荣誉，你这倒好，直接就搞起了批发，跑来团里面进货来了。

    那是一捆一捆的往家里搬啊。

    这人比人。

    还真是能气死人。

    政治处主任最后拿出一个红盒子，走到成龙面前打开，用很惊讶却又很欣慰高兴的语气说道：“个人三等功奖章，如果我没记错的话，这是你拿的第二个了。

    入伍仅仅只有不到两年时间，你就能拿到两次个人三等功，以及其他各式嘉奖荣誉超过10个。

    我在部队里干了这么多年，你还真是头一个，让我大开眼界啊。”

    政治处主任一番感叹过后，亲手把奖章别在成龙的胸口上，拍着他的胸口，微笑着说道：“恭喜你，成龙同志。”

    “谢谢首长，感谢军队对我的培养，我一定再接再厉更上一层楼。”

    成龙啪的敬礼，身体格外挺拔。

    没有军人会嫌自己的荣誉多，就像没有商人会嫌弃赚钱多，面对这么多荣誉，成龙说不开心绝对是假的。

    “这是你该得的，你设计的防红外侦测伪装布，军区研究所已经试验过，尽管没有立即采纳，但是觉得有可以借鉴的点，所以特意给你颁了三等功。

    后续如果真的能生产研发出来，在全军进行推广的，还会给你补二等功。”

    政治处主任压住内心的惊叹，欣慰702团出了一个军事天才，转身从桌上拿起那一大摞荣誉，都交到成龙手里。

    见成龙提着行李背着行囊，又要抱这么多奖状证书不方便。

    又专门找了一个大塑料袋子，把成龙的这些证书全放里面。

    尽管塑料袋子看起来不太高档，可实在是没得办法，谁叫成龙是来进货的，荣誉证书实在太多了。

    所有的文件袋和公文包都小了，根本就装不进去。

    “哦，对了。”

    把塑料袋子让成龙提着，政治处主任又转身走向了旁边的柜子。

    “还有？？？不会吧！！！”

    中尉干事人都看麻了。

    别人说进货带着开玩笑的成分，搁在你这里感情是真进货呀。

    进了一波又一波。

    都停不下来了。

    这政治处主任不停的给自己发奖，三等功刚带在身上，二等功就已经在排了，就连成龙自己都看得有些傻眼了。

    反观政治室主任倒是满心欢喜，好像发奖已经发上瘾了一样。

    打开柜子从里面拿出一份文件，还有一个两巴掌大的军绿色布兜子，走过来又递给成龙说道：“这里面有两份文件，都是团长亲自审批的。

    一份是你提前转士官的下达文件，另一份是你的人事调动通知。

    这个包里装了下士的所有配饰，你下去之后就可以换掉了，上等兵军衔你可以自行处理。”

    “啊？提前转士官？人事调动？”

    哪怕成龙是活了两辈子的人了，也被这一手突如其来搞得措手不及。

    之前完全没有一丁点的风声，现在突然就全一股脑塞到了自己身上，再心大的人也遭不住。

    而且。

    提前转士官倒还好说。

    成龙立功授奖这么多，提前转士官完全是够条件的，哪怕是题干都够格，没有一点问题。

    尽管来的突兀，但并不让人惊讶。

    可是这个人事调动是什么鬼，钢七连不是现在还没有撤编吗？怎么人事调动令就先落自己头上？

    成龙百思不得其解！

    出于内心的强烈疑惑刺激，成龙忍不住询问道：“请问首长，我被调到了哪个连队去了？”

    “红三连。”

    “红三连？？？”

    成龙对这个调动很震惊，可还没等他从震惊中反应过来，政治处主任又丢出了一个更大的“炸雷”。

    “对，红三连，红三连5班，你去做副班长。”

    “草原5班？”

    成龙当场傻眼！

    702团有一首打油诗，专门是用来形容草原5班的。

    天苍苍，野茫茫。

    草原旁，驻训场。

    全体班长的坟墓。

    所有孬兵的天堂。

    从这首打油诗的每一个字里面，都透着草原5班是何等的绝望之地，去了那里是一种怎样的煎熬。

    成龙作为穿越过来的，他很清楚草原5班有多荒凉，从未想过自己会去五班。

    像他表现这么优秀的士兵，那绝对是毫无疑问的香饽饽，会得到最好的资源，会有最好的训练条件。

    怎么可能会调去五班，在那种地方浪费时间呢？

    成龙完全想不通！

    政治处主任也不用成龙想通，快刀斩乱麻安排道：“红三连指导员马上就到，他会亲自送你去五班。

    这是团长亲自作出的安排，你不要有什么思想负担。

    我可以向你保证啊，半年，最多半年你就会调回来，到时候，你绝不会后悔去的这一趟草原五班。”

    政治处主任已经足够的看中成龙，都把话说到了这个份上。

    正常来说。

    他完全不需要说后面的话，军令如山成龙不去也得去。

    “好的，首长，我明白了。”

    成龙尽管一时半会想不清，为什么会把自己丢到草原五班去，可这是团长亲自下达的命令，他再怎么不愿意也得服从。

    唯一遗憾的是……

    钢七连正式改编的那一刻，恐怕成龙没有办法亲自参与了。

    好在该做的都做了。

    “能理解就好。”

    政治处主任拍了拍成龙胸口，意味深长的最后说了句：“这是团长的一片苦心，你去了五班，可不要忘了初心。”

    “是，首长！”

    成龙抬手挺胸敬礼。

    他好像明白了一点什么，可仔细去想又抓不住。

    过去不到2分钟。

    红三连的指导员何洪涛，火急火燎的赶了过来，顾不上擦额头上的汗，就被立马安排送成龙去五班报道。

    坐着团里面的长丰猎豹越野车，成龙在回钢七连的路上，就这么打了个拐，拐向了全团最low的班。

    从全团最好到全团最差，等于从天堂一步到地狱。

    成龙搞不懂王团长是啥意思，何洪涛同样也搞不懂是什么意思，于是他在车上和成龙聊了很多。

    尤其提到了一点。

    如果团长不是指明必须去5班，何洪涛肯定一车把成龙送到红三连，全连最好的班随便成龙选。

    把全团目前表现最好的战士，送去坐吃等死的养老混日子班。

    何洪涛觉得……

    实在是太糟蹋了！

    不过说完各种遗憾之后，何洪涛又做起了他指导员最擅长的事情，给成龙一顿子各种洗脑。

    让成龙相信团里相信部队，这么做肯定是为他好。

    让成龙一定要坚强自立保持本心，不管在哪里都不能丢了本色，这样未来依旧会一片光明。

    还亲切的亲自动手帮忙，帮成龙换上了新的军衔。

    只挂了三个月还没热乎的两道拐，就这么又变成了两枪一拐。

    对此。

    成龙除了感谢何洪涛关心，也没有什么话好说的了。

    毕竟活了两辈子的人。

    心态可不像小年轻那么脆弱，遇到点小挫折说崩就崩。

    尽管刚听到这消息很震惊，情绪可能会有一点点变化，可现在都过去那么久，心态早就调整过来了。

    “车到山前必有路，就这么着吧，反正后面也没什么大事，钢七连改编能做的我都做完了，剩下的只能够等结果，老A选拔还早得很，到时候可以再想办法。”

    成龙在心里整理好思路，坦然接受了草原五班之旅。

    心情好了，心态稳了。

    看着外面空旷的黄土草原，竟然还有了心旷神怡的舒心。

    “成龙，这里就是2排5班，以后你就在这看守驻训场了，走吧，下车，我带你去认一下人。”

    开了几十条路总算到了，何洪涛招呼成龙下车。

    “许三多没来，我TM来了，还真是世事难料啊。”

    成龙对不对提着东西下车，抬头看着眼前熟悉又陌生的驻训场营地，心里还真有点百感交集。

    何洪涛对这个地方很熟，带着成龙直接走进了班里。

    出现在眼前的一幕……

    成龙不忍直视！

    薛林、老魏、李梦、老马，四个人正好围着方桌坐下，桌子上摆着一副扑克，正打牌打的嗨起。

    每个人的造型还都不同。

    老马打牌肯定是输惨了，脸上额头上贴满了纸条。

    薛林应该是赢的最多的，脸上只挂了两三张纸条，双脚踩在凳子上蹲坐着，气势碾压全场。

    李梦头上盖着一件大棉袄，看起来像是在扮演怪物。

    薛林身上挂了好几个迷彩包，就好像刚过完年进城打工的农民工，看起来输的也挺惨的。

    四个人打牌正打得嗨起，压根就没注意宿舍门被推开。

    看得出。

    没有许三多过来靠着一股努力向上，不浪费美好人生的倔劲，将草原5班这四大将从梦中惊醒。

    哪怕时间线往后移了一年，这里的一切也都没有任何变化。

    老马没有自己主动要求离开部队，老魏也没有随后跟着复员，李梦也没有去团里做军报通讯员。

    5班四大将还是活在醉生梦死中，过着混一天是一天的日子。

    每天不是在打牌，就是在打秋风。

    成龙个人觉得这样也挺好，士兵在部队里就是一块砖，哪里需要就往哪里搬，没有高低贵贱之分。

    前线需要勇敢的战士去打仗，后勤也需要耐得住寂寞的士兵守护。

    没了老马来守，就需要一个老杨。

    这块砖是少不了的！

    在这鸟不拉屎的地方驻防，你要是每天不找点乐子，你还真待不下去，只能选择退役回家。

    实在太无聊了！

    老马他们本来就没必要走，他虽然做不了战斗部队的精英，但是作为曾经702团最好的班长，他完全可以转后勤。

    只要方式方法到位了，老马也能在5班焕发第二春。

    像许三多那样强行激发他们的自尊，一个劲只想着往战斗部队好兵靠近，可自身年龄和条件摆在那。

    最终受不了内心选择离开部队，其实并不是最好的结局。

    “现在居然我来到了这里，那就找点乐子玩吧，把孬兵的天堂彻底颠覆，老马他们也不用走，似乎是不错的挑战。”

    看着眼前乱糟糟的宿舍，成龙感觉自己找到了新的方向。

    (本章完)


------------

关于去五班，转士官问题

关于有些读者留言说，明明有两个三等功，却转士官不提干的问题，说我故意写堵点。

    其实完全可以稍微动脑想一想，这不就是为了省时间吗？？

    士兵提干需要去军校学习，而等主角读几年书再回来，这本书也不用看了，原剧情早结束了。

    所以，专门走了个捷径。

    先转士官，再提干。

    这样就不需要再读军校，可以省下来几年时间，也能顺利接入剧情中，最终以军官身份加入老A。

    总共从当兵到成为军官，时间加起来不会超过三年。

    比直接读军校还要快！

    ……

    至于为什么去5班，主要原因文中已经好几次提到了原因，王团长在聊天过程中，也已经说的够直白了。

    如果这个都看不出来，那就去看85章的章评吧，里面有答案

    还是有高手的。

    其次，钢七连的人如果不解散，后续等待老A选拔，有好几個月时间，中间就空白了。
------------

第86章 这哪来的神仙？五班集体懵圈！（求订阅）

    成龙心态稳，既来之则安之，刚来就找到了乐趣方向。

    何洪涛作为红三连的连长，带着全团最好的兵过来，却看到五班这个鬼样子，直接被气的炸毛。

    扯开嗓门严厉的训斥道：“你们这是在干什么？菜市场吗？”

    何洪涛这充满火药味的一嗓子，把打牌的四个人都吓了一跳，齐刷刷的把目光转向了门口。

    这一看。

    全都吓得打了个哆嗦。

    麻溜的把牌丢在桌上起身立正，瞪着紧张惶恐中带两分惊愕的眼珠子，盯着突然冒出来的指导员。

    这两分惊愕是来自于成龙。

    身体都快有门框那么宽的成龙，站在指导员身后，前后的体型有了对比，视觉冲击力太强了。

    最终还是老马见多识广心态好，及时反应了过来。

    在脸上胡乱摸了好几把，把纸条全抹掉，笑呵呵的问道：“指导员，这是什么风啊，把您给吹来了。”

    “昨天不是通知过你吗？”何洪涛眉头都挤成了一团。

    “哦，哦，我想起来了，说要给咱们班送个班副过来，指导员，实在不好意思，你瞧我这脑子，我一忙就给他忙忘了。”老马一拍脑门连忙道歉。

    “伱忙忘了？”

    何洪涛听到这话更恼火了，指着乱糟糟的寝室骂道：“你瞧瞧你们这内务，搞成什么熊样子了，能见人吗？

    被子揉成麻花丢在床上，书桌上乱七八糟的东西一大堆，牙缸洗脸盆到处乱丢，宿舍里一股难闻的烟味。

    这哪里像是一间宿舍？团部生产班的猪圈都比这干净整洁。”

    还别说。

    部队生产班养猪的猪圈，真比这乱糟糟的5班整洁得多。

    “嘿嘿。”

    老马舔着脸笑着，拿出烟盒抽出一根烟递过去说道：“平日里都挺干净的，就是今天周末，所以稍微放松了，保证改，以后保证改。”

    “老马呀。”

    何洪涛拒绝了老马的烟，恨铁不成钢的说道：“你在红三连呆的时间，比我这指导员都还长，你瞧瞧你现在带的这班，我怎么说你好啊。”

    老马尴尬的笑了笑，随后连忙向老魏他们三个打眼色。

    边打还边说道：“就是就是，你就该好好说说他们，你瞧他们这熊样，哪里有一点兵的样子。”

    老魏、薛林和李梦很精的啊，一看老马眼色立马忙活起来。

    把桌子上的啤酒瓶都放在地上，吃的瓜子花生壳扫到垃圾桶里，桌子上的牌用报纸包着塞到柜子里。

    何洪涛看到东西塞柜子里的动作，感觉脑壳比刚才更痛了。

    “老马呀，你虽然下了正规班，但是驻守驻训场也是神圣的使命，难道你就真这样混日子啊？”何洪涛心痛的说道。

    老马嘿嘿笑着不知道怎么回答，余光瞥到高他两个头的成龙。

    立马呱唧呱唧的鼓起了掌，同时高兴的大声说道：“欢迎欢迎，大家都欢迎，欢迎我们的五班副。”

    转移话题李梦三人还是很懂的呀，连忙配合着一起鼓掌大喊欢迎。

    鼓掌过后。

    老马热情的介绍道：“来来来，我给你介绍一下班里的人哈，我是五班班长，你叫我老马就行。

    左边这第一个叫李梦，他的梦想是成为一名作家，笔名叫梦…梦…”

    “梦尔斯泰。”李梦插话的。

    “哦，对对对，就叫梦尔斯特。”

    老马将手指向中间的薛林：“这瘦猴子叫薛林，没有什么特长。”

    换到最右边的老魏：“这个最胖的，他是我们5班的副班长，哦，不对，是曾经的班副，你叫他老魏就行。”

    把班里的人都介绍了一圈，老马笑呵呵的问成龙道：“五班副，你呢？来自我介绍一下。”

    “唰~”

    成龙刚劲有力的一甩手，来了一个帅气的军礼。

    声如洪钟的说道：“我叫成龙，从钢七连三班调过来的，以后，还请大家多多照顾配合工作。”

    草原五班的消息很闭塞，全团几乎人尽皆知的成龙，他们四个硬是不知道。

    不过老马正巧认识钢七连三班的人，高兴的说道：“你是钢七连三班的，那史今是不是你的班长？”

    “对呀。”成龙点头。

    “他是我带出来的兵，后来成了全团最好的八个班长之一，哈哈。”

    老马混日子混浑浊的眼睛，难得的闪出骄傲之光。

    当年的老马，也是很牛的。

    “你是我班长的班长，现在也成了我的班长，等于都是熟人了，以后，还请您多多照顾。”

    成龙难得的拉起了关系，目的是为接下来做准备。

    要想改变已经油到骨子的五班，就必须要进行大刀阔斧的改，引起班里的人反感不适是不可避免的。

    只要能够打好老马这一层，成龙作为班副就可以“为所欲为”。

    “钢七连的人都是精英，你能来我们草原五班，那是我们五班的荣幸，照顾什么的不敢说，互相帮助吧。”

    老马人情世故拿捏的很好，随后冲着老魏等人大喊道：“还愣着干什么？赶紧过来帮班副拿东西啊。”

    老魏三人连忙跑过来，帮着提成龙带来的东西。

    “李梦，把你的东西搬上去了，以后下铺就归班副了。”

    老马自己亲自跑了过去，把左边第一床上的垫子和被子，全都一把揉起，甩到了空着的上铺上去。

    “为什么是我？薛林……”

    “别说了！”

    老魏捏了一把李梦的手臂，把李梦剩下的话给捏了回去，这才拆开背包绳，开始替成龙铺床。

    “来来来，指导员，成龙，先过去坐，休息休息喝口水。”

    老马返回来亲热的引导，把成龙和指导员带到桌子边上坐下，并拿了个杯子给指导员倒了杯水。

    “指导员，这水含铜量高，也算是矿泉水了，就是不知道对身体怎么样。”

    李梦热情的在旁边进行同步解说，这话怎么听怎么不对劲，搞得亲自倒水的老马一脸尴尬。

    本来还想给成龙倒一杯的，这下都不好意思再去倒了。

    指导员都服了这老六了，拿着杯子喝也不好不喝也不好，最后只能抿了一口，意思一下就放在桌上。

    “水管子马上就给你们牵过来，给你们选的副班长，也是团里现在最好的兵，别说团里不照顾你们。”何洪涛郑重的说道。

    “是是是，感谢团里，我看得出来，成班副肯定很优秀。”老马拍马屁道。

    “班副气宇轩昂，乃人中龙凤，一看就是不得了的人。”

    李梦同样跟着拍马屁。

    这不拍马屁也不行啊，就成龙这一个顶他们三个的大体格，若是不讨好，挨揍可就不好受了。

    就在这个时候。

    “啪嗒~”

    有东西掉在地上。

    老马转头一看，发现是塑料袋，成龙带过来的，连忙责备道：“老魏，你瞧你，这是毛毛躁躁的，还不赶紧捡起来。”

    老魏见只是一个普通塑料袋，并没有当一回事。

    随便抓着袋子就往上提。

    结果因为刚才袋子掉在地上，三等功的盒子把袋子戳烂了，老魏这猛的一提，袋子直接就穿底了。

    里面的十几份奖状荣誉以及三等功，稀里哗啦全都掉在了地。

    “这是啥？”

    老魏感觉好像不太对劲，怎么这些东西看着和老马当宝贝一样收着，碰都不让他们碰的团嘉奖很相像。

    好奇心牵动他弯腰下去，拿起了最上面的第一张。

    边看还边念道：“嘉奖令，成龙同志在考核中表现优，为部队做出巨大贡献，被评为三等功，特此嘉奖。”

    “啥？三等功？成龙？”

    老马、薛林、李梦目瞪口呆，目光齐刷刷看向成龙。

    然而这才只是实施开始。

    同样被震惊的老魏，看到地上还有厚厚的一摞，又从地上拿起第二张，同样边看边念道：“嘉奖令，成龙同志在新训期间表现优秀，英勇作战，成绩显著，评为三等功，特此嘉奖。”

    “又是三等功？我的妈耶！”

    老魏本人就不用说了，连续两个三等功轰下来，感觉人都要被炸晕了。

    在红三连干了十几年都没三等功，最多也师一级嘉奖的老马，看向成龙的眼神更是如见鬼一般。

    薛林和李梦就更别说了，完美演绎了什么叫目瞪口呆。

    这还没有结束。

    老魏又拿起了地上的第3张，边看边念了一遍，眼珠子都要凸出来了，那是来自师部的嘉奖证书。

    几乎快麻木的拿起第4张，那是师长亲笔书写的神枪手称号奖状。

    第5张、第6张、第7张……

    一张接着一张，麻木的不断重复，每一张内容都是荣誉，每一张都是他们可望不可求的存在。

    整整一共翻了16张证书和奖状，还有两个写着三等功，光外表看上去，就给人庄重气息的红色盒子。

    不用看都知道，里面装的是什么。

    在坐车过来的路上，成龙为了防止证书被压坏，特意从包里掏出了老的三份，和新获得的13份放到了一起。

    听着老魏一张接一张，一口气连读了16份荣誉。

    老马等三人全都听傻了。

    要不是摆在眼前，根本就不敢相信，就一个一级士官而已，竟然能够获得如此多的荣誉。

    此时此刻的五班四将，看向成龙的眼神中就写着八个字——

    “这是哪里来的神仙？？？？”

    也幸好他们并不认识成龙，要是让他们知道成龙单兵满打满算还不到两年，估计会集体晕过去。

    这人比人。

    都要感觉自己不配当人了。

    原本因为下铺被抢了，心里还有点不舒服的李梦。

    看完成龙这一大摞荣誉证书后，那点小毛病瞬间烟消云散，心中只剩下无以复加的崇拜，以及发自内心的狂喜和激动。

    他一直都在想写一本书，可到现在都没写出几个字。

    并不是他不想写。

    而是他脑子里没有素材，没有想到合适的主角，作品没有一个清晰的定位，让他迟迟无法下笔。

    可现在变了，一切都变了。

    属于他的机会来了。

    看到成龙这堪比吕布的体魄，又听到成龙多到让人不敢相信的荣誉，以及想到接下来可以长期相处，能收集很多的素材。

    李梦的脑袋一下子开窍了，有了强烈的创作欲望。

    要不是现在场合不太合适，他都要立马拿出他的纸和笔，开始以成龙为主角创造他的军旅了。

    ……

    ……

    (本章完)


------------

第87章 后勤的快乐，你无法想象！（4000大章，求订阅，月票）

    成龙掉出来一堆的荣誉证书，把五班四将给彻底的镇住了。

    清楚的知道成龙是个超级大佬，不是他们这种酱油可以相比的，对于成龙空降过来做我班副，也就随之心服口服了。

    何洪涛见五班已经接纳成龙，最后提着的那点心也放了下来。

    “那个，李梦，就你吧，你带你的新班副去附近转一转，了解一下，给他讲一讲驻训场。”何洪涛安排道。

    “是，指导员。”

    李梦现在已经把成龙当成主角，正愁怎么和成龙好好沟通交流一下，先把主角人设给完成。

    指导员的命令无异于瞌睡送枕头，可把李梦给高兴坏了。

    满脸笑容的凑到成龙面前说道：“班副，我对这里可熟啦，伱跟着我这一圈走下来呀，肯定会对这里了如指掌。”

    “行。”

    成龙起身临出发之前，对正替他整理床铺的老魏说道：“老魏啊，辛苦了，等下我自己回来整理吧。”

    “这哪有什么辛苦的，小事，班副，你只管出去转就行，这里就交给我。”老魏爽快的说道。

    现在的成龙在老魏的心中，那就是高山仰止般的存在。

    帮忙铺床铺，那是心甘情愿。

    能够帮这么牛的人铺床，以后等出去跟别人吹牛逼，那都是装逼的资本，别人想要这个机会都没有。

    见老魏如此的热情大方，成龙也就没有像娘们一样磨叽。

    跟着李梦就出去了。

    何洪涛紧跟着又说道：“老马，你跟我来一下，我找你有点事要谈，就去食堂吧，刚好饿了。”

    “好，我给您去煮面。”

    老马是五班的班长兼炊事员，说完手脚利索的跑了出去。

    何洪涛轻车熟路的来到食堂，里面很简陋只有两张木桌子，他随便找了一张就坐了下来。

    老马煮面速度是真的快，不到5分钟就端着面跑出来，放在指导员面前桌上。

    何洪涛夹起一夹面吹了吹，放到嘴里吸溜的时候没吸好，汤汁吸到了气管里，剧烈的咳嗽了起来。

    “指导员，您，您慢点，有点烫。”

    老马一边关切的说着，一边起身把饭桌上的围裙递了过去。

    何洪涛接过来本来想去擦嘴，一看围裙都被油污给搞得变了颜色，嫌弃的又丢在了桌子上。

    从裤兜里掏出纸巾擦擦嘴，语重心长的说道：“老马，你要好好干呀。

    驻训场距离团部100多公里，开车最快也要三四个小时，部队拉练或者演习，这里是唯一的补给站。

    守护好这个补给站，是一个光荣而艰巨的任务，关乎于整个团，知道吗？”

    “呵呵呵。”

    老马自嘲的笑着说道：“光荣个屁，艰巨个溜。”

    “砰~”

    何洪涛反面重重的放在桌上，面色严厉的严肃说道：“老马，你知不知道，你说的是什么吗？给我站起来。”

    老马的心气劲早就卸了，慢吞吞的从椅子上站起来，缩肩塌腰的站在那。

    完全没有一点形象，没有一点阳刚气。

    “看着我。”

    何洪涛手指在桌子上敲，郑重道：“你说你以前多好啊，红三连最模范的班长，可是现在呢？你像你屋里那几个兵！

    短短两年多的时间，你就从一个优秀的班长，变成现在这个熊样子了？

    为什么？你给我好好解释解释。”

    何洪涛是真的恨其不争，作为曾经最优秀的班长之一，带过的优秀班长，两只手都数不过来。

    以为老马到了草原5班，也能把5班给带起来。

    没成想竟然同流合污了！

    “人，总得有个指望吧，在这个地方没有任何指望，他就像是一个天坑，跳进来不仅爬不出去，也没有任何指望。”老马委屈的说道。

    “怎么就没指望了？怎么就赖这个地方是天坑了？你就不能想想办法？给自己找点指望？”何洪涛提点道。

    “赖我自己，没有能力，我想不到什么办法。”

    老马不是找借口，是发自肺腑。

    开发草原五班需要足够的创造力，不需要一个听话懂事，一切都按部就班，完全听党指挥的好战士。

    而老马恰好是一个好战士好班长，唯独不是一个优秀的创造者。

    他只懂得按照教纲去教兵，不需要动脑子去想象开发，也就不知道怎么改变，让枯燥的草原五班变得有颜色。

    如果你不能够改变身边的环境，身边的环境就会慢慢的改变你。

    于是。

    老马就被改变了，很快变堕落了。

    何洪涛同样缺乏想象力创造力，他也不知道怎么去改变草原五班，否则就直接跟老马说了。

    老马心中的酸楚和无奈，他心里其实也是有动感的。

    因此看到老马情绪如此低沉，何洪涛心里也不好受，原本心里的火也消了，叹了口气说道：“哎~坐下来吧。”

    老马就像是没了精气神的躯壳，麻木的又坐到了板凳上。

    何洪涛也没有再说话了，安静的吃着碗里的面，一口一口不断的吸溜，直到整碗都吃完。

    用纸擦了下嘴，他才认真的说道：“老马呀，你知不知道，当初之所以把你分到5班来，就是为了让你发挥余热，把这个地方给搞起来。

    这件事情很艰巨，很有使命，同时也是很辛苦的。

    但是，我和连长都很相信，你带出了那么多的优秀班长，区区一个草原5班，你肯定没问题。

    可惜呀……”

    何洪涛又长长的叹了口气，多多少少带点失望。

    老马没有说话，却把头低了下去。

    让领导失望了，他很愧疚。

    何洪涛等了十几秒，接着说道：“本来呢，团里面的想法，成龙不是做副班长，而是来做班长的。

    团里的意思已经很明确了啊，你老马做不到的事，那就换个人来做。

    成龙是现在全团最优秀的士兵，他的那些荣誉奖章你也看到了，简直是多到数都数不过来，他比你更有潜力。

    后来，连长亲自去团里了，总算给你保了下来，算是给你最后的机会，你应该好好珍惜。”

    “他确实比我优秀的多，我跟他比狗屁不是。”老马苦涩的说道。

    成龙那一摞一摞的荣誉证书，已经彻底击溃了他内心深处仅存的清高，让他对成龙心服口服。

    “你知道就好。”

    何洪涛也不搞虚的，直言道：“成龙是一个可以创造奇迹的士兵，我相信五班会因他而改变，驻训场也会因他而改变。

    我个人给你一个建议，你作为班长，接下来要全力支持成龙，尽一切努力帮助他把驻训场建设好。

    你不是说你在这没指望吗？我相信成龙会给你带来指望。

    多的我也不说了。

    总之，团长把最优秀的兵派来了，这是草原5班的机会，也是你的机会，我希望你能够抓住。”

    不管事情最后能不能成，成龙是不是真那么厉害，先把事情整起来再说。

    这是何洪涛的初衷！

    “我试试吧。”

    老马回答的很没底气。

    只有在草原5班呆过的人，才知道这个地方有多么绝望，

    成龙是702团的尖子生没毛病，可是他真的能够改变，号称班长的坟墓，孬兵天堂的草原5班吗？

    老马还是要打几个问号！

    何洪涛也没有再多说，该说的他已经扯开摆烂说尽了，剩下的就看老马，他自己能不能把持住。

    “行吧，我走了，我希望我下次来，能看到不一样的你，不一样的五班。”

    何洪涛最后留下一句话，从桌子上拿起帽子拍了拍戴在头上，起身出门头也不回的离开了。

    老马一直送到门口路边，直到指导员上车离开远去。

    老马依旧在路边挥着手告别，脑海中也在回荡着同一句话：“成龙真的行吗？真的能改变草原5班？”

    然而。

    老马这份质疑没有持续多久，仅仅一个小时之后，这句话就变了。

    变成了“他也许真的行”。

    因为成龙在李梦的带领下，花了不到半小时就熟悉了周边一切，包括驻训场存在的意义和功能。

    现在主要的功能就只有两个。

    一个是为路过的训练部队加油，另一个是给路过的部队加水。

    除了这两件事情之外。

    因为五班的人实在是不作为，连最基本的休憩都无法提供。

    因此尽管702团甚至整个步兵师，基本上每天都有部队在这片草原训练，却很少有人愿意来这里。

    可以说是只要不是万不得已，压根没有人来这里加油加水。

    条件太差了，不想过来。

    平日里训练时注意一下油量，然后规划一下训练路线，基本都能够用，根本就不用过来。

    驻训场这三个字的作用，完全就没有发挥出来。

    这也就导致本就地处荒凉的五班，平日里更难见到班里以外的人，生活也就变得越来越枯燥。

    成龙了解完驻训场以后，作为一名标准的行动派。

    他立马就回来，召开了班务会。

    草原5班最近两年来，第一次也是仅有的一次班务会。

    俗话说。

    新官上任三把火。

    加上成龙这来头实在太大，各种荣誉嘉奖实在多到吓人，身体块头也很恐怖，站在那里就让人头皮发麻。

    李梦、薛林、老魏不敢懈怠，麻溜的乖乖坐到了桌子边。

    就连班长老马都一样。

    成龙在班务会上没有啰里八嗦，说那些什么要有梦想，要有使命感等等，这些没有任何屁用的官话。

    开门见山的就告诉五班四将。

    他成龙在哪里都不做孬兵，既然他现在来做了班副，那么五班必须做出改变，并且从明天就立马开始。

    怎么改变？

    改变哪些方面？

    成龙也不搞那些花里胡哨的，假大空的话没有任何意义。

    改变草原5班，就从最贴地气的来。

    就围绕了这个地方的名字，驻训场这三个字来展开。

    把驻训场三个字一个个掰开，就是草原五班接下来需要同心协力，在成龙的带领下去完成的事。

    驻训场的第一个字就是“驻”，那肯定要从这个字开始。

    驻肯定是驻扎的意思。

    要想做到这一个字的含义，那么就需要让在这附近训练的部队，愿意来驻训场这个地方驻扎。

    只要他们愿意来这里驻扎，那这个地方就会有人气，生活那就不会再枯燥。

    人只要不感觉生活枯燥，生活就会开始充满颜色，有了颜色就会有生机，有了生机就会有干劲。

    5班最怕的点，也就解决了。

    驻训场的第二个字是“训”。

    那么在提供了驻扎条件的基础上，还得想办法搞一些训练场出来，满足驻扎士兵的需求。

    搞能够让坦克训练的训练场，那肯定是不可能的。

    成龙可没有疯！

    他们只有5个人，又不是500个人。

    但是凭借他们5个人的能力，在驻训场上修一些器械场、休闲跑道、篮球场之类的小型训练娱乐场地，问题还是不大的。

    至于缺少的篮球架、器械之类的，到时候可以给团里打报告申请。

    能不能申请下来先不说。

    如此一来！

    草原五班虽不能像正规班一样，享受着训练成绩提升带来的那种满足，参加各种演习的那种刺激。

    但是能够满足作训队伍的需求，让他们在辛苦的草原训练之余，人在草原上有一片休憩之地。

    所有人都从车上下来，围着篝火谈谈天喝喝酒。

    然后再去训练场上放松放松。

    将窝在狭窄的装甲坦克车里面，辛苦训练的一天的疲惫完全释放出去，让身体可以快速调整过来。

    享受真正的劳逸结合。

    当看到这些士兵能如此的安逸，能在自己亲手打造的驻训场上笑容满面，再夸上一句有个休息的地方真好。

    想必到时候。

    草原5班众人能够从中找到的满足，不会比在正规班少哪怕一分。

    甚至还会迸发出特有的成就感。

    因为这一切都是他们从无到有，一铲土一铲土亲手打造的，能够成功的话，成就感是很充足的。

    真正做到我是一块优秀的砖，不管放在哪里都能够撑起一片天，发挥出属于每个人的那份价值。

    到时众人的感觉，总结就一句话。

    “后勤的快乐，你想象不到”！！

    听完成龙这激情洋溢的宏伟蓝图，老马是真的被狠狠的震撼到了，从来没想过还能这么做。

    成龙所描绘的那个未来，更是让他情不自禁的怦然心动。

    那个因为沉寂了太久时间，早就已经麻木到快忘记了的激情，又被从心底深处给激发了出来。

    不过。

    除了老马外的其他三人，却对成龙的话很无感。

    想到真要是按成龙说的去干，接下来半年甚至更长的时间里，他们都得到外面去累死累活。

    老魏、薛林和李梦的脸，全都变成了愁眉苦脸的哭丧脸。

    兄弟们，每天保底更新1万字，时不时冲击12000、 13000，求月票护肝啊！！

    (本章完)


------------

第88章 刺头兵？整的就是刺头！（求订阅）

    老魏、薛林和李梦已经混上瘾了，每天都是抽烟打牌逗蛐蛐的安逸日子，根本就不想出去累死累活。

    可成龙作为团里派来的班副，而且各方面实在是太牛了。

    他们没得一点办法。

    不爽打架肯定是打不过，三个一起上绝逼都够呛。

    拿荣誉和人家比也狗屁不是，成龙立了那么多功，拿着往他们头上砸，都能把他们三个砸扁。

    就算排资论辈也没法去压。

    人家不仅是“顶头上司”班副，同样也还是一个士官。

    他们三个除了能和成龙比谁瘦，比谁身上的“济公丸”更厚，比谁床上的被子更像牛屎。

    剩下的在成龙面前一无是处，干饭都干不过成龙。

    各个方面都比不过成龙，可又不想为了什么振兴5班，每天出去当牛做马，那还能想什么办法呢？

    老魏他们三个脑瓜子一转，纷纷把求救的目光投向了老马。

    他们三个不行，老马行啊。

    老马是班长。

    成龙只是副班长，还得听班长的。

    他们希望老马能站出来，好好说说要破坏他们“安定生活”的成龙，别刚来就一天到晚狗拿耗子。

    可惜。

    老马选择无视，假装看不到。

    老马本来就是一个有理想，有抱负的红三连模范好班长。

    到了五班之所以会堕落，主要是自己的能力有限，没法像成龙那样改变大环境，生活变成了看不到盼头。

    于是他就像没有添柴的炉子，热情激情逐渐消耗殆尽，最终成了一个熊兵。

    可抛开表象看本质。

    作为曾经红三连最模范的班长，他心中其实还尚存着一丝火种没有熄灭，所以被指导员说的时候才会内疚。

    真要是成了一坨死酱肉，老马被指导员骂的时候，压根不会有任何内疚。

    心中有火种。

    只要有人给火种添油加柴，梦想就可能再次被点燃。

    而成龙就是燃烧最猛的汽油，班务会上说的这一大串计划方案，等于给老马心中的小火苗，泼了一大盆汽油上去，让他再一次看到了人生的盼头。

    心中的小火苗，就像汽油遇上火。

    噗的一下。

    小火苗被点燃了。

    而且是燃起了熊熊大火，让老马浑身血液燥热，凉了的心再次变得火热，脸都开始激动的发红。

    要不是为了照顾形象，他都恨不得跳到桌子上，替成龙扛着旗摇旗呐喊。

    反对？

    怎么可能！

    别说是门了，窗户都没有。

    孬兵混子老魏、薛林和李梦三人，见老马满眼放光基本也都懂了，脸色直接就一垮到底。

    班长和班副穿一条裤子，他们三个再怎么反对也无用。

    思想上的巨人，行动上的矮子。

    这种人是成龙最唾弃的！

    作为最标准的行动派实干家，成龙来的第一天晚上就制定了行动方案，第二天上午就风风火火的正式开工。

    早上6点半。

    “哐哐哐哐……”

    还在被窝里面睡得正香的老魏三人，就被成龙敲着不锈钢脸盆的声音，从睡梦中强行拉了出来。

    至于为什么要用敲脸盆。

    实在是找不到吹起床哨的哨子。

    每天要用几次的哨子都丢了，证明五班已经很久没有了正常的作息，大家都是想怎么干就怎么干。

    可见在成龙来之前，五班的情况已经变得有多糟糕。

    听到成龙的敲盆起床哨，老魏和薛林仗着自己是5班老人，成龙拿他们没办法，用被子把头一蒙，继续睡大觉。

    李梦是三人中唯一唯起床的。

    并不是李梦思想改回来了，纯粹是需求内动力推动。

    成龙是他要写的主角，以后还有很多事情要和成龙沟通，没办法只能硬着头皮爬起来。

    否则以他以前的生活习惯，不睡到9点太阳晒屁股，肯定不会挪窝。

    “哟呵，跟老子对着干？”

    成龙最喜欢的就是刺头兵，因为这样他才有光明正大的理由，在刺头兵身上搞点小乐子。

    于是乎。

    成龙用桶子接了两桶水，抬进来直接往床上泼，给老魏和薛林一人洗了个澡，顺带把他们那臭烘烘的被子也给洗了。

    3月份的北方还是很冷的，冰凉的水泼在身上，可以想象得到有多酸爽。

    老魏和薛林嗷的一声，就像被踩了尾巴的猫一样，只用了不到两秒钟，就从床上蹦了起来。

    气急败坏之下张口就准备骂，哪个缺德的搞这种事情。

    可一看站在那里一米九几，块头比他们两个加起来还大，要是动起手来，能把他们俩屎都打出来的成龙。

    两人都已经冲到了嗓子眼的话，又硬生生的强行憋了回去。

    “我给你们三分钟时间，三分钟后没有来外面集合，那可就别怪我不客气，我会让你们知道什么叫痛不欲生。”

    成龙说话的声音并不大也很平静，却听得老魏和薛林汗毛都立得起来。

    哪里还敢在成龙面前倚老卖老，连忙手忙脚乱的开始找衣服换衣服，生怕等一下慢了赶不上。

    已经洗漱完回来的李梦，看到老魏两人如此凄惨，笑的那叫一个开心。

    顺带还都忘了得意的嘲笑道：“谁让你们不听班副的话，这下遭殃了吧，像我这样听话不就好了，哈哈。”

    老魏和薛林看李梦小人得志，一个个恨的咬牙切齿的，却也没办法再去锤他。

    两人的衣服全都湿透了，在这么冷的三月天里，要是不把衣服及时换了，等一下出去绝对冻成傻子。

    乱世下重典。

    这话是一点都没毛病。

    对于已经烂到了骨子里的五班，好言相劝纯粹是浪费口水，要玩就玩狠的，一次就把他们打疼。

    成龙大冷天的直接泼冷水，狠狠的给老魏和薛玲来了个下马威。

    不仅让他们两个直接变老实了，也对李梦起了杀鸡儆猴的作用。

    两分多钟后。

    李梦跑出宿舍来到外面，在成龙面前站的笔直。

    随后老魏慌了慌张的跑出来，边跑还边穿衣服的扣子，身后跟着个边单脚蹦，边穿鞋的薛林。

    “向右看齐，向前看。”

    哪怕队伍仅仅只有三个人，成龙也按规矩流程进行整顿，然后说道：“一年之计在于春，一天之计在于晨。

    振兴草原5班，让5班成为优秀班，从今天开始。

    为了给伱们提提神，在吃早饭之前来个早操，我也不给你们跑远了，来个五公里热热身吧。”

    “早操就搞五公里？？”

    已经几年没跑过步的老魏三人，一听早操都要跑5公里，不仅头上冒汗了，感觉腿肚子都开始打哆嗦了。

    “别给老子废话，跑不下来的，今天都没饭吃。”

    成龙都还没拿出他魔鬼的一面，上辈子他做教官带队训练的时候，那可是不脱下来一层皮，没法从他手底下出去。

    给“草原三废”说完惩罚规矩，成龙亲自带队开始晨跑。

    半个小时后，队伍回来了。

    带队的成龙呼吸平顺状态轻松，连汗都没有出几滴。

    老魏、李梦和薛林可就惨了。

    半小时5公里的步速并不快，可对于他们三个来说也并不慢，他们为了跟上成龙的脚步，可谓是拿出了吃奶的劲头。

    回来的时候满头大汗，感觉整个人都要虚脱了。

    “给你们休息5分钟，按摩下肌肉，放松一下，免得明天起床发痛，影响接下来白天工作。”

    “什么时候吃饭你们自己去，7点30准时集合开工。”

    成龙一连说了两段话，随后便大步向食堂走去。

    “啊？7点30就开始干？？这干到晚上不得十几个小时？”

    “我的老天鹅唉，这是要整死我们。”

    “魔鬼，真是个魔鬼！”

    李梦、薛林和老魏三人，等成龙的背影消失在食堂门内，这才敢发泄牢骚，整一个呜呼哀哉了得。

    可尽管再怎么发牢骚不满意，他们也只能乖乖的配合。

    尤其是老魏和薛林，还得赶紧去把被子拿出来晒着才行。

    否则。

    他们两个今晚上有的罪受。

    初春那么寒冷的天气里，只不过叫了一声没有起床，成龙就绝情的拿水泼被子，还有什么事干不出来？

    老魏三人是真怕了！

    而老魏他们三个着急忙慌的干活，成龙已经悠闲的坐在了食堂里，吃上了班长老马亲手煮的面条。

    再配上几个蒜头，简直不要太舒爽。

    七点半。

    成龙再次准时的敲起了盆，咚咚咚的声音响彻整个草原5班。

    不同于上次完全置之不理，这次听到敲门声的老魏和薛林，第一时间就跑到了外面来集合。

    李梦就更别说了，他最积极。

    第一个到的。

    最后到的是班长老马，边系外腰带边冲了出来。

    这可不是老马仗着是班长玩权限，实在是老马要干的活太多，大清早的就爬起来给大家做早餐，做完还要清理炊事班。

    这一通事情全部忙活下来，时间就非常的紧了。

    “向右看齐，向前看，稍息，立正。”

    成龙熟练的整理好班队伍，又按照队列条例半转身，敬礼汇报道：“班长同志，五班集合完毕，请指示。”

    “啊？呃……”

    这种感觉实在是太过久远，站在排头的老马都忘记了是什么感觉，弄了好一会儿才回礼。

    急中生智道：“五班副，你就按你的看着办吧，我全力支持你，有什么任务，你只管给我安排。”

    整个事情都是成龙发起的，老马哪里知道搞什么安排，要是让他上去讲，他半天放不出个屁。

    好在做了这么多年的班长，嘴巴子和脑瓜子都还还算是练出来了。

    急中生智一番话，干脆利落的放权。

    老马配合工作，把权力交给成龙，甚至让成龙给他安排工作，不要任何顾虑，这让成龙更有信心了。

    当即就给四人全都下达任务。

    随后亲自带头去杂物间，扛起大工兵锹和十字镐，唱着团结就是力量，带队走向驻训场。

    (本章完)


------------

第89章 钢七连改编的红头文件（求订阅）

    成龙以其远超常人的大心脏，来到草原五班便火速的代入进去，带领五班四废开始了振兴之路。

    挖泥巴、挑石头、修草坪……

    顶着烈日当头的暴晒，在驻训场上干的如火朝天。

    另一边钢七连却炸了。

    准确的说是连长高城炸了。

    自己手底下最好的兵，去师部参加一场表演赛，在回来的路上被团部截胡，人莫名其妙的就不见了。

    等了一个晚上。

    第二天上午团部来电，文书接的，内容很简单。

    成龙被调走了，去了红三连。

    文书侯文涛听到这消息，就感觉到大事不妙了，成龙和别的兵可不同，他最清楚高城有多看中成龙。

    结果等他火烧火燎找到高城，把这个团部的命令告诉连长高城。

    毫无意外。

    高城直接气到原地爆炸。

    连哪怕一秒钟都没有停留，就骂骂咧咧的马不停蹄杀向了团部，势必要找王团长讨回一个公道。

    看着连长高城要炸了的样子，文书侯文涛感觉要出大事。

    虽说钢七连的改编一直在闹腾，七连每个人每天过得都心上心下，担心一觉醒来钢七连就没了。

    但是现在正式的命令还没下来。

    他钢七连还是正儿八经的连队，他高城这个连长也还没死。

    没有提前打一声招呼，就把自己手底下最好的兵给弄走了，而且是弄到了他现在最反感的三连。

    这也太欺负人了！

    红三连当初挖走了成才，高城就对红三连很有意见了。

    别说是脾气暴躁的高城，哪怕是再温和的连长遇到这事，心里都会受不了，肯定要去讨个说法。

    话又重新回到高城的身上，谁都知道高城脾气暴躁，而且身份背景不一般。

    这一趟去团部，那肯定是要出事。

    就是事情大和小的问题。

    结果让文书侯文涛万万没想到的是，原本去的时候气得吹胡子瞪眼的高城，回来的时候竟然笑容满面。

    成龙也没见他一起带回来，怎么情绪就180度急转了呢？

    文书侯文涛看得一脸蒙圈！

    而高城之所以笑容满面，其实就是搞清楚了事情来龙去脉，原因和他想象的根本就不一样。

    压根就不是什么抢人，而是王团长的一番苦心。

    王团长别看他身份只是团长，他的资历辈分可并不低，集团军内部很多高层，当年和他都是战友兄弟。

    就比如高城的父亲高钧长，和王团长就是生死之交。

    认识更多的人，信息面就更广。

    王团长从他的人脉渠道网络，提前知道了A大队要进行扩招，在整个集团军范围内进行选拔。

    到时候所有的好兵苗子，都必须送上去参加选拔。

    加上又亲自从成龙的口中得知，A大队有一名中队长盯上了成龙，还给过特权无需选拔直接入选A大队。

    这让很早之前就看上了成龙，一心将成龙留在702团内部，培养成702团优秀干部的王团长。

    感受到了强烈危机。

    如果还是把成龙放在钢七连，区区702团肯定留不住成龙。

    以成龙如此优秀卓越的天赋，他会像闪闪发光的黄金一样，走到哪闪到哪，一直成为最闪耀的存在。

    到时候A大队扩招选拔开始，成龙必然会被头一个盯上。

    只要把成龙入选大名单，以成龙的优秀必然能够通过考核，被选入A大队成为一名特战队员。

    到时候王团长没有任何办法，木已成舟他根本无计可施。

    所以。

    为了能够把成龙给保下来，王团长提前小半年就开始做起了准备，把成龙调去了全702团最差的草原5班。

    只希望成龙在这偏远的地方，安安静静度过接下来的半年。

    只要A大队扩招选拔结束，他就会立刻把成龙给调回来，然后立马提干，把成龙安排去带连队。

    这样哪怕下一年选拔再来，A大队发现成龙优秀，也没有办法可耍。

    说白了就是两个字——

    藏人！

    只要把成龙给缠住了，不让 A大队人发现有这么一个优秀的兵苗子，那么成龙就能顺利留下来。

    王团长人家更不希望成龙，能够把5班改变成什么样。

    只要他安安静静的。

    甚至最好是什么都别干，暂时性做个孬兵更好。

    压根不是指导员何洪涛所猜测那般，把全团最优秀的成龙调过来，目的就是为了改变5班。

    说的难听点。

    以成龙所具备的价值，用来改变5班完全是用牛刀杀鸡。

    5班根本就不配。

    王团长更是舍不得。

    纯粹就是想把成龙藏起来，全团只有五班最偏远最废物。

    只要把成龙藏在五班里面，没有人会想到那么偏远的地方，口碑那么臭的班里面会有一个“军事天才”。

    老A就更想不到了！

    然而何洪涛误会了王团长的意思，而且是正好相反的误会，在车上过来的时候和成龙说的很起劲。

    而成龙本身也不是闲得住的人，任何环境下他都会想办法变得更好。

    于是乎。

    才有了现在成龙带领五班，每天起早贪黑大兴土木。势必要带领5班4废，让驻训场成为草原驿站的振兴之路。

    所行之事和王团长所想正好相反。

    成龙还能不能藏得住，也就成了一个未知数。

    这边高城和王团长是一样的，并不知道成龙去了号称班长坟墓的五班，还能斗志昂扬激情似火的开干。

    尝试把最孬的废物班，变成最优秀的后勤班。

    以成龙一直以来的表现。

    大概率会搞得风生水起。

    高城从王团长那亲口得知，这么做的目的是为了把成龙留在702团，避免被老A看中给调走了。

    这和高城的目的是一致的，完全没有任何冲突。

    高城自然也就笑开花了！

    想当初袁朗当着他的面挖人时，他就担心成龙会同意加入A大队，当时可把他吓得够呛的。

    他也一直在担心袁朗不撒手，后续还会想别的办法拉人。

    现在王团长这么一手精妙安排，简直是爽到了高城的心坎里，就此了却了他心头最担心的事。

    而且。

    让成龙去五班当副班长代班，也正好为接下来的提干做准备。

    有两个三等功或一个二等功，只是提干的先决条件，不是所有。

    要想顺利的走完整个提干流程，还需要其他的一些条件。

    其中最重要的就是基层骨干履历。

    且最少要有半年。

    把成龙调到五连去做副班长，正好可以补上成龙在这方面的不足，到时候就能满足所有提干条件。

    去一趟草原5班，可谓一举多得。

    也从侧面反映了王团长，为了把成龙留在702团，能够想到这一个妙招，绝对是煞费苦心了。

    成龙这边的误会解除了，事情也暂时告一段落。

    高城的重心又转到改编上！

    等待的时间总是那么的煎熬，钢七连上上下下都是度日如年，导致搞训练什么的都没精打采。

    这一等。

    就是一个多月过去了。

    悬在钢七连头上两个多月，让所有人都心神不宁，却又无可奈何的刀，终于在今天落下了。

    一辆长丰猎豹径直穿过大门，停在了钢七连的营区操场中间。

    从车上下来以中校为首的三人，提着黑色的公文包，大步进入了七连大楼内，来到了二楼的主会议室。

    在路上碰到了中校的伍六一，意识到等待已久的事情要发生了。

    像一阵风一样跑回去，通知了三班的史今等人，随后消息迅速疯传，所有人都好奇的围到了大会议室外。

    提前得到了卫兵通报消息，连长高城和指导员洪兴国也来的很快。

    两人换上笔挺87式校尉冬常服，面色严肃的向大会议室走来，堵在前面的战士自动让出一条路。

    守在会议室门口的两名哨兵，一左一右帮着推开了大会议室门。

    高城和洪兴国在门口并排站立，最后整理了一下衣领和帽子，迈着整齐的步伐走了进去。

    来到走到会议室的中间，两人同时抬手向中校首长敬礼。

    连长高城首先大声喊道：“702团3营7连，连长高城报到。”

    指导员洪兴国随后大声喊道：“702团3营7连，指导员洪兴国报到。”

    中校首长坐在会议桌主位上，并没有站起来回礼，只是伸手示意了一下说道：“坐下吧。”

    高城并没有坐下，而是大喊道：“请参谋长指示。”

    “没有什么好指示的，坐下说。”参谋长说道。

    高城还是没有坐，依旧大声喊道：“请参谋长下达命令。”

    “你呀。”

    团长都拿高城没得法，团参谋长就更没得法了，无奈的笑了笑说道：“命令已经下达了，你们自己看吧。”

    说着打开桌子上的公文包，从里面拿出文件从桌面上推了过去。

    高城看着摆在面前的红头文件，钢七连未来的命运就写在了这薄薄的几张纸上，他的心情前所未有的紧张。

    一时间竟然有点不太敢拿起来看。

    过了足足好几秒钟。

    高城想着抬头低头都是一刀，这是钢七连逃不过，且已经不可改变的结局，才深吸了一口气壮胆。

    向前一步来到会议桌前，郑重的拿起了桌上的红头文件。

    (本章完)


------------

第90章 喔豁！老A大队长亲自上门来了（求订阅，月票）

    高城拿起档案袋拆得很慢，因为他的心情很复杂很忐忑。

    害怕看，又想看。

    如果里面文件上写的内容，钢七连是改编成了教导队，七连的人都不用走，只是换个新的编制和番号。

    那就相当于是换壳重生，高城提着的心也能放下来。

    要是改变成了别的单位，又或者钢七连需要暂时撤编，那所有的人都需要调走，钢七连就真的什么都没。

    高城将难以接受！

    指导员洪兴国也很紧张，心情忐忑的凑在旁边一起看。

    高城“费了很大劲”拆开档案袋，伸手从里面抽出一叠红头文件，首先出现的就是一排红色大字——

    中国人民解放军陆军第八十四集团军步兵师（命令）。

    接着是一排黑色中字——

    关于第七装甲侦察步兵连编制改革及人员调整方案。

    标题下来就是核心内容，高城紧张得都屏住了呼吸，随着心跳怦怦加速，目光向下看去。

    各营、直属连队、机关各部：

    根据总参【2005】第113号《关于撤销陆军第八十四集团军步兵师七零二团第七装甲侦察步兵连》的命令及上级首长指示。

    为严格落实上级命令，确保编制体制改革的有效执行，现公布具体改编及人员调整方案明确如下：

    第八十四集团军步兵师七零二团第七装甲侦察步兵连从文件下发之日起，正式改编为第八十四集团军步兵师七零二团教导队……

    “教导队？成了？成了！哈哈。”

    在文件中看到教导队这三个字，高城的心跳直接飙到200以上，双眼都被狂喜塞得满满当当。

    “还会从其他连队补充人员过来？进一步扩大教导队的规模？”

    洪兴国边往下看边念，越念到后面声音越大，喜悦之色也愈发的浓郁。

    本来就已经很高兴了的高城，听到不仅七连的人员不会被调走，还会补一些更优秀的人过来。

    原本就高兴的心情更高兴了，嘴巴笑得都快咧到耳朵根去了。

    参谋长看到两人如此高兴，也心情很不错的说道：“你们能够满意，我也好回去交差了。

    把钢七连改编成教导队，只有少部分人会有调动，对于你们钢七连来说，也算是合适的改编方案。

    希望在接下来成为教导队后，你们依旧能保持钢七连的优秀本质，为702团培养处优秀的人才。”

    教导队最早出现于1927年11月，由中国工农红军第四军，创办了当时我军第一个教导队。

    作为有着超过70年历史的编制，它一直存在于很多的部队中，担任着极其重要的人才培养输送任务。

    钢七连本身有着很优秀的底子，可以较轻松地转化为教导队。

    团参谋长站在一个团的高度，自然是需要教导队能发挥大作用，为702团培养出源源不断的人才。

    高城一直就在期待着这个结果，如今没想到真的实现了。

    对于参谋长寄予厚望的期待，高城几乎是拍着胸膛保证道：“请参谋长放心，教导队绝不会辜负团里的信赖，一定在接下来保质保量完成任务。”

    “嗯，很好，我相信伱们可以做到。”

    参谋长很满意高城的回答，紧接着继续说道：“文件已经下到了连队，接下来的改编任务很艰巨。

    从战斗部队转为教导队，这是一个跨度很大的转变。

    我希望你们能够尽全力去做好，如果有什么困难，随时可以向团里面提，团里会尽可能的满足你们。”

    “谢谢团里的支持，谢谢参谋长。”

    高城啪的敬了一个军礼，腰板挺的比什么时候都直。

    ……

    钢七连这边终于如愿以偿，成功的改名换姓“活了下来”，钢七连的兵，不用再分崩离析了。

    另一边远在草原五班，整天带着四废开荒的成龙，也接到了一通电话。

    王团长亲自打来的电话！

    钢七连能够顺利改编为教导队，谁是其中的最大功臣，谁出的力最多，谁最渴望钢七连能改编为教导队。

    王团长比谁都清楚，也知道谁更想听到这消息。

    所以在红头文件下来的那一刻，他立马就亲自打电话给了草原5班，把这个好消息分享给了成龙。

    已经在草原上搞了一个月土木，皮肤都晒黑了的成龙。

    听到消息确实非常高兴。

    虽然很遗憾，没能在钢七连，和大家一起共同经历。

    但是能够在自己的一手主导，并且拼尽努力下，成功的让本来会消失的钢七连，按自己的想法保留了下来。

    这对成龙来说就足够了。

    这份经历比亲身感受更宝贵！

    说完打电话过来的正事，王团长还很关心的问成龙：“在五班过得怎么样啊，对那边的生活还适应不嘛？”

    成龙现在每天干得热火朝天的，。

    正是工作激情满满的时候，回答当然是肯定的。

    并且因为和王团长越来越熟，聊天也更加的放松了，就像成了忘年交一样，高兴的分享了自己的生活。

    把他来五班这一个多月以来，在驻训场拿下的杰作进行了分享。

    得知成龙已经开荒出了一片停车场，足以让一个坦克营的车辆和士兵，在上面进行短暂的驻扎休息。

    还准备在接下来的两个月时间里，带领五班在驻训场修一条路。

    让前来这里驻训休息的部队，能够从这条路前往接下来要打造的功能型训练场，可以在驻训期间进行锻炼。

    顺便还提前跟团长报个备，器械、篮球架之类的物资，希望全部能够保障。

    “你已经带进五班修了停车场？接下来还要修路？要搞功能型训练场？”团长声音都惊讶到拔高了。

    他只是让成龙过去“躲风头”的，可不是去建设驻训场的。

    压根不相信还有人能改变驻训场！

    因为当年王团长还是排长时，就带了一个排的人驻扎在驻训场，看着每天啥事都没得干，所有人都除了打牌就是吹牛。

    年轻的王排长也想做点什么。

    最后思前想后他想到了一件事，那就是在驻训场前面修条路。

    这样不至于下雨的时候，路面泥泞到连车都开不过去。

    可惜。

    后来他没修成。

    不仅没有人修成那条路，反而自己陷入进去同流合污，变成了和排里士兵一样，只知道醉生梦死的孬兵。

    要不是老朋友兼顶头上司拉了一把，让他从驻训场这个泥坑爬了出来。

    恐怕都不会有现在的王团长。

    如今听到成龙在五班大兴土木，并且已经搞了一个多月时间了，都已经搞出来了一个停车场。

    可想而知王团长此刻心中，受到冲击是有多么的猛烈。

    当年自己没修成路，一直是王团长心中的遗憾，如今成龙即将替他完成，王团长心中五味杂陈。

    首先他肯定是很高兴的。

    一个高兴的是心中的遗憾能弥补，这人的年龄越大，就越在乎这种东西，总是会时不时想起。

    另一个高兴的是成龙做副班长，就能将号称班长地狱的地方逆转过来，足以证明成龙在带兵方面的卓越天赋。

    补上了这个带兵天赋的模块，成龙已然成了完美的八边形战士。

    成了王团长心中的完美模板！

    可是在这一份高兴欣慰之下，王团长又还有一份担忧顾虑，让他很想立马命令成龙停止改造工作。

    成龙到草原五班是去躲风头的。

    他要是把驻训场改造了出来，那到时候肯定又会闹得满团皆知。

    所有人都知道了。

    那还躲个锤子？

    这种情绪前后非常矛盾，着实让王团长脑壳有点疼。

    可听到成龙激情四溢的讲解，并向他展望未来驻训场的草原五班，将一雪前耻成为最优秀的班之一。

    要是狠心让他现在停工，绝对是一件很伤成龙心的事。

    加上自己心里也有个遗憾，希望成龙能够替他完成。

    最终。

    王团长也释然了，不再强行纠结。

    属于你的，终究是你的，不是你的，强留也留不住。

    并没有让成龙停工，而是选择了一切都交给命运。

    让成龙继续以他的思路发挥，有任何需求可以随时向团里面报告，他会去想办法给成龙处理。

    至于能不能躲过老A的扩招风头，就全部交给成龙的命运来决定。

    结束了和团长的亲自对话，并得到了团长的高度认可，并承诺提供一切保障，成龙的干劲更足了。

    而原本一个多月前，连早上起床都心不甘情不愿的老魏、薛林和李梦。

    在经历了这一个多月的埋头苦干，看着一个崭新的停车场出现在眼前，从未有过的成就感油然而生以后。

    情不自禁爱上了每天的开荒，每天生活都过得很充实的感觉。

    不仅变得不再排斥出去干活，甚至还会亲自参与到设计工作中来，和成龙一起讨论怎么布局。

    在众人的集思广益之下，驻训场的蓝图变得越来越“漂亮”。

    时间也不知不觉飞速流失。

    转眼又过去了四个月。

    教导队这边已经完成改编，从各连队过来的第一批集训士官，都已经在教导队正式开始集训了。

    史今以前是最好的班长，现在成了最好的教官。

    全身心投入在了他最爱的带兵中。

    许三多、白铁军等钢七连留下来，现在教导队里的最后一批上等兵，也全都转成了士官。

    驻训场这边的建设工作，主体工作基本上已经竣工。

    算上之前修好的停车场，现在又多了一条用碎石修出来的路，和一个占地超过1000平方的训练场。

    老魏、薛林、李梦和老马都晒黑了，但是他们脸上的笑容更灿烂了。

    也就在这一天。

    距离上一次见面已经一年多，且当时见面氛围非常不好的蓝军副总参谋长，出现在了702团的团长办公室。

    不过不同于上一次演习，这次副总参谋长的身份变了。

    他是以第84集团军特战A大队——大队长铁路的身份来到702团，手里还拿着集团军签发的命令。

    (本章完)


------------

第91章 袁朗找人找疯了（求订阅）

    王团长上一次和A大队长铁路见面，正好是702团输给蓝军的时候，因此王团长对铁路很不爽也不待见。

    这次王团长同样不待见铁路，没有给他一点好脸色。

    甚至还故意把铁路晾在一边，也不叫通讯员过来倒茶，只是拿了一包华子，随手丢在桌上，让铁路自己拿着抽。

    王团长则装成很忙的样子，掏出了一大叠文件自顾自的看。

    大家都是一个集团军的人，抬头不见低头见的

    更何况两人还是老相识了。

    铁路作为A大队的大队长，同样也是正团长级别干部，“千里迢迢”跑来702团找老伙计，正常情况下来说，王团长肯定是要好好招待。

    这是基本的礼数。

    也是同僚之间基本的尊重。

    之所以王团长这么抗拒，恰恰就是因为铁路的身份。

    换个其他部队的哪怕中尉干事过来，王团长都会坐下来好好跟对方聊，看他来是因为某之事而来。

    可王团长早就听到了风声，知道老A的大队长是来702挖人的。

    别人惦记自己家里的宝贝，还拿着尚方宝剑护身，自己还必须配合让人家挑，作为主人能有好脸色才怪了。

    更何况王团长一直在忧虑，成龙会被老A发现挖走的问题。

    自然是更不待见了。

    老A大队长铁路心里也清楚，跑到别人连队里来要人，心里肯定不开心，所以也没有放心里。

    笑呵呵的说道：“我说老王啊，看你这一副公事公办的样子，你是不是想摸清我的底给我下套啊？

    就这么一点资料，我可不相信，你看了十几分钟，到现在都还没看完。”

    假把式被对方给拆穿了，王团长这戏也演不下去了，只能把文件放到桌上，来正面面对这件事情。

    “师部传达的命令我已经收到了，但是我准备跟伱讨价还价。”

    听到王团长这小气巴拉的架势，大队长铁路忍不住笑道：“我在来的路上，就盘算着你肯定会这么做，要不这么做，也不是你老王了。”

    “你别管我怎么滴。”

    王团长不玩虚的，很强势的说道：“我丑话说在前头，有几个兵，我是肯定不会给你的。”

    开头就先打个预防针，后面说话更有主动权。

    大队长铁路收起了脸上的笑，拿出一份文件放在桌子上。

    严肃的说道：“我也实话和你说，其他的兵我也不要，你不给我的那几个兵，我就是冲着他们来的。”

    王团长一听急眼了，拍着桌子装腔作势的说道：“你莫拿上头的命令来压我，告诉你，我不怕。”

    “哈哈哈。”

    大队长铁路又被逗笑了，俯身过来趴在桌子上说道：“老伙计，别生气嘛，就你藏着掖着的这帮宝贝，在我的眼里啊，也许根本就不合格。”

    “对对对。”

    自己的兵被对方如此贬低，王团长不仅不生气，反而连忙附和说道：“你说的非常对，我们装甲兵和你们不是一个路子，肯定不合适嘛，你说是不是？

    要不，你去别的团挑挑嘛，我给你推荐个地方，师部侦察营就很不错的，他们那肯定有合适的。”

    王团长这一手打蛇上棍，那可真是玩得溜溜的。

    “哎，我说老王，你可别钻我空子，这好兵就是好兵，孬兵就是孬兵，它可不分兵种的。”

    大队长铁路着急忙慌纠正完，脸色一变和气说道：“老伙计，咱们两个人互相配合一下工作嘛，你就当走个流程，我也不一定要你的人。

    下个星期，在你们团的演习场上，我希望看到名单上的这些人，到时候不一定看得上他们，我都不会过来，就派人来做几个小测试，怎么样？”

    不愧是专门搞特种部队的，这阳谋是真的玩得很溜。

    这一招以退为进，简直是绝了。

    王团长果然中套了。

    见大队长铁路兴趣缺缺，好像真的看不上他们702团的兵。

    加上军区签发的命令就摆在那，如果A大队长铁路撕破脸皮硬着来，他最后也只能选择屈服。

    军区的命令你要是敢违抗，那乐子可不是一般的大。

    王团长不得不很“被动”的选择，相信A大队长铁路选人眼高于顶，看不上他手里那几个枣，只是过来走个过场的。

    无奈的叹了一口气，说道：“好吧，到时候，我会让你看到他们的。”

    “哎，这就对了嘛。”

    大队长铁路小套路成功，笑着就去拿桌上的华子。

    重要的事情谈妥了，抽根华子爽一下。

    没成想手还没摸到华子，就被王团长一把就抢了回去。

    一副“你还想抽华子？你抽屁去吧”的表情，放着铁路的面揣回到自己兜里，引得铁路连连摇头哭笑不得。

    ……

    转眼一个星期过去。

    上午9点。

    团演习场上。

    师部名单上的一百多号士兵，基本全都从702团各个连出发，集结到了团部的演习场上。

    包括钢七连的伍六一、许三多、马小帅和白铁军等人。

    史今没有出现在名单上。

    意料之中的。

    史今都已经马上快升四级士官了，30多岁的年龄已经不是偏大的问题，而是已经完全不合适再去A大队。

    成才也出现在演习场上，雄心勃勃充满干劲的样子。

    所有人都到了。

    唯独缺了个成龙。

    一年半时间狂揽近20项荣誉的成龙，放眼七零二团甚至是整个步兵师，都是毫无意外最优秀的存在。

    而且还在演习中逮到过袁朗，已经被这个中队长给盯上了。

    老A专程来基层部队选人，成龙不可能不在测试名单上。

    成龙之所以没有出现在演习场上，当然不是成龙耍脾气没有来，而是有人故意在里面捣乱。

    能够捣这个乱的人，也只有王团长。

    事实证明。

    老江湖没一个是好糊弄的。

    王团长表面看起来中了铁路的套路，实际上他悄咪咪的玩了个文字游戏，只是答应会配合让他看到所有人。

    只是看到。

    那也就是说不一定会参加测试。

    偷偷玩了这么一手的王团长，确实是按照文件要求通知了成龙，可通知的时间却并不是一周前。

    而是今天上午8点多。

    并且还没有派车去接成龙，让成龙自己想办法过来。

    王团长还特意关心叮嘱成龙。

    从驻训场过来路途遥远，让成龙一定不要太心急，千万不能在路上出意外，太阳大躲一躲也是可以的。

    只要今天下午六点前能够赶到就行，实在赶不到也不怪他。

    草原5班距离团部100多公里距离，没有车子专门去接的情况下。

    成龙就算在8点多接到消息，一秒不停的立马出发前往团部，连跑步加路上坐老乡的顺风车。

    顺风车通常是牛马车或者拖拉机。

    哪怕按最好的情况去算，成龙也需要七八个小时，等抵达团部的时候，保守也是五点钟以后了。

    成龙确实能够出现在演习场，却基本没时间再参加测试。

    等于是来了，又好像没来。

    可是从王团长的角度，他确实按是上级命令完成的。

    我答应你的事，确实是做到了，所有人不是都来了吗。

    没有违抗上级的命令。

    这精密的时间安排……

    不得不说，王团长是真的鸡贼。

    只是苦了我们的成龙同志，两位大首长在暗中各种斗法，他得苦逼的用11路车，一天内走完100大几十公里。

    路上还得祈祷祈祷运气够好，能够碰到老乡搭个顺风车。

    否则。

    别说是下午5点，哪怕8点都赶不到。

    大队长铁路估计做梦都没想到，见识过各种大风大浪的王团长，竟然会为了保一个小兵，如此的大费周章。

    也正是事情太过于匪夷所思，大队长铁路才中了王团长的招。

    导致他手下的袁朗，这一天也很郁闷。

    袁朗一大早就随队赶了过来，特意就是为了能和成龙聊一聊。

    把成龙收入老A的念头，一直没断过。

    结果他在演习场旁边的观察楼上，围绕着演习场上上下下看了好几圈，就是没有看到那个熟悉的大块头。

    从上午8点等到了中午，等了几个小时硬是没看到人影。

    这下袁朗沉不住气了！

    他怀疑王团长在故意藏兵，可他又找不出任何证据，只能眉头都挤成了一团，转身快步离开了观察楼。

    袁朗要亲自去找。

    作为堂堂老A特种部队的中队长，找人也是他所擅长的技能之一。

    演习场上想要找成龙的人，不仅仅只有袁朗这一个。

    许三多、伍六一等教导队来的人，包括带队过来的高城，都在好奇成龙在哪，这种场合怎么可能落下成龙。

    然而他们都和袁朗一样，期待了半天期待了个寂寞。

    成龙一直未出现！

    而此时此刻万众期待的成龙同志，还苦逼的奔跑在荒凉草原上。

    那一身因为天天挖土，已经被晒成古铜色的皮肤上，密布着大大小小的汗珠，在金色阳光的照射下，闪烁着金属的光泽。

    男性荷尔蒙气息，简直是浓到爆炸。

    可这么跑下去不是办法。

    哪怕成龙跑速超过19公里每小时，达到了国家级马拉松运动员的速度，抵达团演习场也要10多个小时。

    可明知这么跑下去依旧够呛，绝对不可能赶得上测试。

    成龙也不得不埋头硬跑。

    在这动不动几十公里没有人烟，荒凉到让人绝望的黄土草原上，可没有伸手就会停的的士车。

    好在成龙的体能足够好，身体素质足以支撑它长距离奔袭。

    连续跑了4个小时后。

    幸运女神终于终于眷顾了，成龙这个在草原上狂奔的苦逼汉，总算遇到了一辆老乡的翻斗拖拉机。

    哪怕拖拉机时速只有30多公里，比起双腿跑也要快很多。

    黄土大草原上的老乡就是热情，得知成龙在路上狂奔了四个多小时，一口气跑了惊人的60多公里。

    平均时速达到了16公里。

    老乡被惊掉了下巴的同时，对成龙这个兵哥哥佩服到五体投地，热情的专门把成龙送到了演习场外。

    这把成龙感动了呀。

    下车时专门掏了个猪肉罐头，送给老乡作为感谢的礼物。

    然而尽管成龙遇到了热情老乡，抵达演习场门口的时候，时间也已经来到了下午5点43分。

    见时间距离团长给的最后期限，只剩下不到20分钟时间。

    成龙一路小跑直奔演习场的大门。

    卫兵查看了成龙的士官证，并没有放行让成龙进去参加测试，反而转手就给他发了一个纠察臂章。

    “成龙同志，按照团长下达的指示，你需要协助我们做临时纠察，你不需要进去参与测试，负责楼房区安全秩序就行，就是左边这一栋房子。”

    看着卫兵递过来的蓝底纠察臂章，成龙都愣住了，一度以为听错了。

    千辛万苦一天狂奔100多公里，生怕错过了测试时间，结果来到测试场，却告诉你不用参加了？

    搁谁身上也脑壳嗡嗡！

    可卫兵已经明确的说出来，这是团长特意安排的，成龙哪怕再怎么无法理解，也只能无奈的照办。

    将纠察的臂章戴在手臂上，哭笑不得的走向左边的楼房区。

    此时演习场上参加测试的人，已经只剩下不到10个人，稀稀拉拉站在各处，参与不同的测试。

    有的在测试单杠、有的在测试障碍、还有5个在打靶。

    熟悉的面孔一个都没有。

    “都已经这么晚了，钢七连…不对，教导队的人估计都回去了，没能和伙计们聊上几句，还真是有点遗憾呢。”

    成龙悻悻的把目光收了回来，安心的走向了楼房区大门。

    想着今天晚上赶不回去了，等会儿还得去想办法找地方睡，赶路连中饭都没空吃的成龙，心里无语的想骂娘。

    “看来今晚只能去招待所了，希望团部招待所还有房间。”

    成龙小声的嘟囔着，抬头一边打量着眼前这一栋，看起来是放演习物品的房间，一边漫不经心的走了进去。

    部队里面的管理这么严，不可能有小偷敢进来偷东西。

    更不可能有其他连队来测试的士兵，无聊到跑到这个放杂物的地方来，做一些见不得人的事情。

    所以成龙并没有当回事，只想进去找个地方坐下休息会。

    可进入大门每走五步……

    成龙的步伐突然停了下来，目光刷了一下扫向了右边。

    (本章完)


------------

第92章 又和袁朗干起来了（求订阅，月票）

    成龙目光看向右边的刹那，左边突然冲出来一个人影。

    一脚踹在成龙背上。

    结果成龙反应速度异常快，发现掉在地上的是个简易陷阱易拉罐，身后又传来了轻微且急促的脚步声。

    在短短零点几秒的时间里，完成了弓背踏步紧腰，把身体力量集中到了背上。

    在后方一脚踹在背上的刹那，提腰发力用上类似铁山靠的巧劲，以守为攻门猛顶踢过来的脚。

    成龙的身体实在是太健壮了。

    再搭配他用上了几分巧劲。

    从后面偷袭凌空飞机的人，感觉自己的脚不是踢在人身上，而是踢在了一块坚硬的石头上。

    紧接着一股怪力猛撞脚底板，将他顶得倒飞了回去。

    费了好大劲才稳住重心，落地后连连退了七八步才勉强站稳，避免了一个屁墩摔在地上的狼狈。

    而他才刚站稳不到一秒钟，发现一个脑袋大的拳头，竟然已经到了他脸上。

    速度太快了！

    根本就来不及躲。

    飞踢的人只能选择弃车保帅，头往下低用最坚硬的额头部位，去硬抗这一记注定凶猛的拳头。

    “呼——”

    拳头距离连不到10公分时，稳稳的停了下来，拳头带起的一阵阵拳风，吹得头发疯狂摇摆。

    露出了下面那一张充满刚毅，此刻却带着几分惊愕的面孔。

    似乎没想到成龙反应这么快！

    他不是别人。

    就是疯狂找成龙的袁朗！

    “首长好！”

    及时发现是袁朗并停手的成龙，及时收回拳头敬礼。

    “都差点把我打成猪头了，就别这么正式了，放松点。”

    袁朗随便抬手回了个你礼，热情的拍着成龙的手说道：“不错，很不错啊，身手没有落下。

    听说你被藏到了草原五班，我还正准备过去找你呢，没想过伱总算赶来了。”

    “找我干嘛？”

    成龙猜到了，却明知故问。

    “我知道你们连队改编的事，从被你俘的那天就知道了，现在改成了教导队，而你竟然去了五班，听说，那是整个702团最烂的班。”

    袁朗拿出烟盒倒着敲了敲说道：“在那里待了半年，感觉怎么样？”

    很多老烟民抽烟都喜欢敲一敲，这样烟里面的烟丝会更紧实，抽起来的口感会更有层次。

    “还不错，生活过得很充实，改变了一些人和事。”成龙笑道。

    “看得出，你这半年是过得很充实，比以前黑多了，也更加强壮了，更像一个变态的怪物了，我先手偷袭你，还差点在你手里吃大亏。”

    袁朗说自己被打一点都不尴尬，眼神只有越来越浓郁的欣赏和喜爱。

    把烟盒拆开掏出一根华子，递给成龙说道：“抽一根？”

    “谢谢，我不抽烟。”成龙谢绝了。

    “不抽烟好啊，抽它短命。”

    袁朗嘴上说着短命，却把成龙不要的烟放在了自己口中，用打火机点燃，抽了一口后说道：“你刚才不是问我，跑过来找你干嘛吗？我告诉你，我是来捣乱的。”

    “捣乱？什么意思？”成龙问道。

    “你们团长舍不得啊，千方百计的把你们藏起来，我得给他捣点乱，所以，我要带走他几个人。”袁朗一本正经道。

    “看来，老A考核开始了！”

    成龙在心里默念，嘴上却没说话。

    袁朗继续接着说道：“你们的兵，是从地方上招，我要的兵，是从兵里边挑，只挑最优秀的。

    我已经看了你的全部简历，还真是让我很意外，大开眼界。

    以你的学历，当初完全可以考军校，从军校出来你现在都已经是中尉了，为什么去了首都大学，又以士兵入伍呢？”

    “军官是当兵，士兵也是兵，有什么区别吗？”成龙反问道。

    “这倒是没区别。”袁朗笑道。

    “既然反正都是要来当兵，我先去一趟首都大学，学部队学不到的知识，然后再来部队，学军队的知识，同样能做军官，也不比军校学的少，比起直接读军校，难道你不觉得能学更多东西吗？”

    成龙的回答角度很清奇，是袁朗从来没设想过的路。

    一时间还真被说的哑口无言！

    首都大学和国外有很多学术交流，通过学校的内网和同校的外国同学，查国外的很多资料更加容易。

    反观军校属于是保密单位，很多外部资料很难获取。

    先读首都大学，可以弥补军校这一块。

    而先读军校的话，确实无法弥补首都大学的这一块。

    袁朗无法反击！

    只能换个方式调侃道：“不愧是读书读的多的人，嘴皮子功夫是真厉害，我是说不过你啊。”

    “我不止嘴皮功夫厉害，我的拳脚功夫也挺不错。”成龙反调侃道。

    “哈哈。”

    袁朗被成龙逗得笑了起来，随后收敛神色认真说道：“你确实是一个异类，我仅见过的唯一。

    你的脑袋很好使，身体很变态，最重要的是耐得住寂寞，心态够沉稳，不焦虑，根本不像一个22岁的兵。

    我喜欢不焦虑的人，这样的人不怕得不到，不怕寂寞，最适合干我这一行。”

    “我不焦虑，是因为我根本不担心，我有足够的自信。”成龙笑了笑说道。

    “我喜欢你的自信。”

    袁朗抽了口烟，正色说道：“在你这么聪明的人面前，我也就不拐弯抹角了，我这次就是来招你的。

    上次我问你跟不跟我走，你拒绝了，这次你应该不会再拒绝了吧。”

    “为什么这么说？”成龙说道。

    “你说你是钢七连的兵，钢七连在，你就会在，可现在钢七连没有了，你得为自己找个新家。”袁朗认真的说道。

    “钢七连的还在，并没有消失，它现在叫教导队。”成龙纠正道。

    “别自欺欺人了。”

    袁朗无情的拆穿道：“钢七连没了，教导队根本就不适合你，做教官教学员，每天重复着枯燥的生活，你愿意？

    以你的天赋，你还有大好前程，难道浪费在那样的地方？你应该有更大的舞台，教导队太小了，根本容不下你。”

    袁朗的话说的没一点毛病，确实从成龙的角度出发，教导队根本不适合成龙。

    “教导队不合适也没事，702团还有那么多的连队，我可以去其他连队，一样可以发挥我的天赋。”

    成龙这番话并不是犟袁朗，而是他真的有过这种念头。

    王团长虽然对自己没有知遇之恩，也没有在什么方面特别提拔自己，但是王团长是真的关心和喜欢。

    能够跟着这样一个团长干，成龙感觉好像也挺不错的。

    唯一可惜的是……

    这是个装甲团，压根不适合大只佬。

    从702团最后一个全步兵连，钢七连被改编的那一天起，说的直白一点，702团就没了成龙的容身之所。

    字面意义上的容身之所！

    成龙的身体实在是太过于强壮，并且他入伍当兵的这两年里，身高和体重都有了不同程度的提高。

    现在身高已经1米95，体重超过260斤的成龙。

    之前还能憋屈一点塞进步战车，现在的身高和体重进装甲车里面，基本上就像把大象塞进纸盒里。

    能是能进去。

    但基本塞得满满当当。

    在不排除未来这两年时间里，还会长身高和肌肉围度的情况下，男性身高长到24岁的比比皆是。

    哪怕成龙真的想留在702团，王团长再怎么喜欢成龙。

    想要留下来也很难。

    勉强逼迫自己留下的话，成龙的身体天赋根本就得不到完全释放，只能压抑着自己的天赋去发展。

    这其实是很不利的。

    也不适合想要成就新的巅峰的成龙。

    反之。

    成龙如果去A大队，以他的条件，毫无疑问绝对的主力，哪怕放到国际上，也是最最优秀的那种。

    别的不说。

    就成龙这体魄的负重能力，在特种作战最需要的长途跋涉，敌后渗透等任务中，都能占据绝对优势。

    不管是现代特种部队鼻祖SAS，还是现代作战经验最丰富的CAG和DG，队员平均身高都超过了1米8。

    （PS：CAG三角洲，DG海豹六队）

    个子更高体魄更强壮，代表着负重能力更强，能携带的装备弹药更多，就拥有更强的战斗力。

    现代特种作战出门就是全家当，敌后渗透很难获得友军的支援。

    打的就是装备！

    你出门时携带的带的装备越多，战斗力就是会越强，反之个子小背不动，战斗力根本不可能起得来。

    别人除了常规的睡袋衣服食物等，还能额外背1000发子弹10个手雷，塑胶炸弹定向爆破炸弹拉满。

    你除了常规的物之外，只能勉强拿300发子弹，三个手雷，其他东西都背不起，还被压的直不起腰。

    双方野外遭遇，技术差不多，你拿头跟别人去打？？

    总不能带的那点子弹全部打光了，靠你个子小跑得快，用小刀去戳敌人吧。

    现实可不是电影，随便就能绕后。

    真这么做只有死路一条！

    但凡玩过几把吃鸡的都知道，双方之间远距离对枪，谁的子弹多谁的装备好，谁的药包多。

    谁就更牛逼！

    而且随着科技的不断进步，各种各样用于战争中的军用品会越来越多，都需要在执行任务时随身携带。

    需要携带的各种装备物资越来越多，对士兵的负重要求也会越来越高。

    未来的特种部队队员。

    绝对只会会越来越强壮高大。

    （PS：随着国内身体素质起来，有了更高的选择权，国内很多地方招特警，现在身高都要求都1米85了，特战队员也是1米8以上优先。

    什么特种兵只要一米六几，一米七几的那种老黄历就别说了，那是当年咱们国家人均身高就这么高，你压根就没得选。）

    一米六几，一米七几的背100斤，长途行军100公里试试？

    骨头都给你磨碎去！

    所谓大块头体型大容易中枪，伪装的时候更容易被发现，更消耗体力等等，就更是不可理喻的地摊文学瞎扯。

    先不说各种吉利服、伪装衣、迷彩作战服的伪装效果，伪装本就是特战基本，伪装好不好不在于身高高那10厘米。

    而且。

    玩特种兵玩的好的就是欧美国家，人家天天都有实战打，就是经验更足，技术比国内要理性很多。

    这不是舔，这是事实。

    不足就要承认，骗自己骗得了一时，骗不了一世。

    靠演习就能演出世界最强特种兵？

    别逗了！

    人家举国之力打造的特种部队，为什么不挑所谓隐蔽性更好的小个子，专门挑个子更高体格更好的队员？？

    难不成就是为了让敌人更容易打中？？

    简直就瞎扯！

    国内以前的特战队员体格偏小，一个是亚洲人体格本身不如欧美人，其次是国民身体素质还没有上来。

    当年全国平均身高一米六几，你硬要挑全部是一米八几的，还得有脑子的，适合做特种兵的。

    那特种部队都不用组建了。

    因为根本就找不到那么多合适的。

    就是因为实在找不到，没有这么多合适的人员，所以才只能在优中选优，选的都是一米七几的居多。

    中国最早的特种部队南国利剑，组建于1988年。

    老A是90年代才组建的。

    现在特种作战是真不如人家，信息化作战是看人家打科威特启发的，特种作战同样一切都是在模仿外军。

    也就是靠模仿起家！

    哪怕我军当年游击战世界第一，打的美国佬屁滚尿流哭哭爹喊娘。

    可现代特种兵不是当年的游击队。

    现代化战争不在是老一套，打的是卫星三位一体，打的是信息化整合，打的是浑身都是顶级装备。

    人家有实战经验走在前面，后来的人就只能去学。

    袁朗作为老A中队长最看重的人，正是因为袁朗有其独特的超前眼光，他能看到其他中队长看不到的。

    因此。

    袁朗他不仅很清楚的知道，成龙已经不再适合正在走全装甲机械化的702团，更清楚A大队急缺什么样的士兵。

    无它。

    就是成龙这种大只佬队员！

    一个特战小队每个人都有其职能，有突击手、有狙击手、有医疗兵，同样也需要能扛能打的重火力手。

    一名足够强大的重火力手，那就是团队最强的后援。

    而能不能够成为最强后援，负重能力就是最大的限制。

    老A现在就没有最完美的，只有相对合适够用的。

    够用和完美，差距很大。

    要想找一个拥有足够的军事天赋，身体又足够强壮，负重力够大，还不是一个肌肉傻大个的人。

    在士兵突击这个90年代后期，生活水平还没提升起来，肉类蛋白牛奶还属于奢侈品的国内。

    实在是太难了！

    如今终于被袁朗逮到了一个完美的，而且除了身体其他方面能力也很出众，完全是八边形战士的成龙，他是真的眼睛冒光，极其渴望吸收进入团队。

    只要哪怕还有1%的机会，袁朗都不可能轻易放弃。

    (本章完)


------------

第93章 老A选拔，开局就出事（求订阅）

    “其实你和我都很清楚，你去不了702团其他连队。

    在那里，你最优秀的天赋，会成为伱最大的障碍，而只要跟我去老A，那将是你最大的舞台。”

    袁朗在这时选择把话直接说破，是一种极其优秀的谈判技巧。

    “每个人都有野心和欲望，而欲望是推动人类进步的基石，无可厚非，我也期待更宽广的天地，可老A是不是那片天地，现在谁也不好说，不是吗？”

    既然袁朗都把话给说破了，成龙也就同样敞开了把话挑明。

    “后天，会有人通知你，到时候会有一场选拔，我不方便向你透露太多，说太多就违规了。”

    袁朗把烟屁股丢地上踩灭：“我只能这么告诉你，选拔难度很大。

    我虽然很希望你加入老A，但是你若没有通过选拔，那也没办法，我袁朗从不强行拉人。

    当然，我相信只要你正常发挥，肯定是没有任何问题的。”

    袁朗话中隐藏着一层暗意。

    意思是你成龙如果故意落选，我袁朗绝对不会再第三次来找你，硬是强迫你加入到老A。

    成龙当然是知道自己没问题，也不会耍什么小把戏。

    而且，若是小小的老A海选都过不去，那成龙都要自我怀疑，上辈子十几年特战是不是白干了。

    “我要么不去，去了就会全力以赴，这点你不用怀疑。”

    成龙直接说穿袁朗的暗话，随后想到现在因为他的出现，很多剧情事件都变了，好奇参加老A选拔的人，会不会也跟着发生了变化。

    于是问道：“参加的人多吗？能不能给我透个信，教导队有几个人参加，他们是哪几个？”

    “702团参加的人太多了，加起来有100多个，我哪里记得住。”

    袁朗说着抬手看了一下时间：“我也差不多该走了，后天师部会把命令发到每个人手上，到时候你到702团部来集合，就知道有哪些人了。

    哦，对了，准确的说啊，不是命令，只是邀请，你可以拒绝参加，但我希望，到时候能看到你。”

    话音落下。

    袁朗转身就走，干脆利落。

    “首长，你是开车来的吗？”成龙想起了一件事连忙问道。

    “我是走路来的，哈哈哈。”

    袁朗好像明白了成龙要问什么，故意贱贱的回答，或许感觉太搞笑了，把自己逗得大笑了起来。

    甚至还加快了步伐，转眼间就消失在了门外。

    “靠，太贱了。”

    成龙很想冲他比一个中指，暗暗腹黑的发誓道：“如果下次还被我逮到，我一定不再收手，一拳就干他脸上。”

    这时不时发下神经的袁朗，有时候真的挺欠揍的。

    ……

    三天后。

    师部的通知如袁朗所说，挨个发到了每个连队的预选者手中。

    老A选拔赛正式开始了！

    所有接到师部通知的人，如果愿意参加这次选拔，在明天上午9点钟之前，抵达团部统一集合。

    然后再坐车拉到户外演习场，正式开始这一次选拔比赛。

    因为仅仅只是选拔邀请通知，并不是师部的直接命令，参不参加这次选拔，预选者可以自行决定。

    钢七连被选的人有一大堆，高城基本都没有干预，由他们自己决定。

    高城也是一个有远见的人，同时也是一个信息渠道多的人，很清楚能加入老A对任何一名士兵，都是一件很有益的事。

    唯独只有伍六一，他专门找来谈话。

    而且是和洪兴国一起！

    “六一啊，再过几个月，你可就是三级士官了，你真的要到那个地方去当兵？在教导队呆着不好吗？”洪兴国柔声道。

    “指导员，当兵很辛苦，如果就为混个士官，就用不着这么辛苦啦。”

    伍六一这话非常符合他的好强性格，用通俗的话来理解，那就是我宁愿站着死，也不想躺着生。

    高城是很懂伍六一的，因为他也是一个好强的人。

    可他是真担心伍六一，关切说道：“那鬼地方是真不是人待的，好人到了那里都能给你练废去。

    你说你也年纪不小了，何必再拿自己的身体去拼呢？

    我知道你好强，情绪比较激进，轻易不肯认输，要是弄出一身伤病，最后吃亏的还是你。”

    其他人要是身体有伤病，只要有机会还会待在部队。

    部队里混日子的人可不少！

    然而高城比谁都知道伍六一，他那犟到一根筋的倔脾气。

    他很清楚伍六一要是在选拔中，或者是在后续的集训中身体出了问题，他肯定不愿意混日子，绝对会选择退役。

    那就等于说伍六一这次参与选拔，就是在用整个军旅生涯去搏。

    高城觉得太过于激进！

    “这不是情绪问题，是兴趣，都说老A有多厉害，我就是想去看一看，是不是真有说的那么邪乎。”

    伍六一眼中充满了斗志，可见他口中的兴趣非兴趣这么简单。

    那是挑战更高更难的野心！！

    高城和洪兴国聊了这几句，已经完全看出来了，伍六一是已经铁了心了，再说下去没有什么意义。

    高城本就不是墨迹之人，摆了摆手直接说道：“行了，那你去吧，不过要记住，别太拼了啊，没选上的话就回来，到时候该干嘛就干嘛。”

    “谢谢，队长，谢谢，指导员，那我走了。”

    伍六一笑了，笑得很开心。

    ……

    驻训场。

    清晨6点钟。

    草原五班宿舍内的氛围很低沉，没有一点欢声笑语。

    自从成龙来草原五班做班副，过去的这半年时间以来，五班已经脱胎换骨，变成了另外一个样。

    从之前的颓废毫无任何生机，变成了如今的朝气蓬勃充满生气。

    五班每个人每天都干劲满满，把驻训场里里外外打理的井井有条，名气也开始逐渐传了出去。

    不时会有训练的队伍，好奇的专门开车过来。

    然后就被驻训场的变化，给惊到目瞪口呆不敢相信。

    团部军报的负责人都已经约好了，就在这两天就会来驻训场采访，把发生在草原五班的奇迹书写下来。

    当成是励志的中小故事，向全团乃至全师进行宣传。

    可就在这马上要收获果实，名扬全团乃至全师的节骨眼上，最关键的核心人却要离开了。

    带领五班创造了奇迹。

    硬是凭借着一己之力，把五班从泥潭中拉出来。

    将一片荒芜无人问津的驻训场，变成了全团士兵都爱来的乐园，逐渐向着草原中转站转变的大功臣。

    五班所有人最尊敬的班副——成龙，即将永远告别五班了。

    尽管成龙接到的只是选拔通知，前往团里面参加老A选拔，具体的调令，根本就没有下来。

    可是五班每个人都很清楚，成龙这一去肯定就不会再回了。

    因为在一起待了这半年时间，上到班长老马，下到上等兵薛林，都很清楚成龙是多么牛的存在。

    他们四个已经到了盲目相信的程度。

    都认为只要是成龙想去干的事，那就绝对就没有干不成的。

    成龙改变了草原五班，改变了他们，改变了驻训场，改变了自己的一切，现在却要悄然离去。

    他们是真的舍不得，难舍难分。

    可成龙去追求他更高的目标，希望属于他的更高的世界。

    老马等人又没有挽留的理由，能够做的只有一起帮着给成龙提包，一路送到团部过来接的车上。

    最后再一起送上真诚的祝福，祝愿成龙此去能够旗开得胜。

    直到车子消失在了远处，明显比以前更精神了的老马、瘦了一圈的老魏、更壮了的薛林、更有男人味的李梦。

    都一直站在那里，望着离去的方向，久久没有离开。

    ……

    因为9点钟就要开始选拔，6点钟出发时间很紧促。

    为了能按时赶到团部集合，团长的专属司机小刘是真的拼了，一路上把速度直接拉到了最快。

    越野车在坑坑洼洼的路面上，因为速度太快的关系，都快变成蹦蹦车了。

    好在军车的底子还算够硬，一路在草原上蹦蹦跳跳了近三个小时，总算是勉强赶到了团部。

    可即便是如此紧赶慢赶，抵达团部也已经是9点05分。

    原本集合的地方空旷一片，所有参选者都已经被卡车拉走了，拉去了702团的野外演习场。

    不过。

    作为团长却还在那里等着，就是在专程等成龙过来。

    这让成龙分外的感动！

    而王团长也似乎已经想通了，知道把成龙强行留在702团，就等于是是把一头猛虎养在了笼子里。

    虽然能让702团更加精彩，但是也强行压制了成龙的最强天赋，断送了他更加辉煌的未来。

    这对成龙来说很残忍！

    王团长就是太喜欢成龙了，喜欢到舍不得成龙的未来被束缚腰斩，最终做出了忍痛割爱的决定。

    “团长好！”

    看到团长还在集结点等着的成龙，连忙从车上下来利落的敬礼。

    王团长尽管已经想通了，可看着自己见过的最优秀的兵，马上就要离开了，心中还是百味杂陈。

    想说点什么。

    却不知道该怎么说。

    最终千言万语都化为了一个动作，拍了拍成龙的胸口。

    然后语重心长的说了一句——

    “好好干，别丢了702团的脸。”

    随后就大手一挥，说了声上车，亲自带着702团最优秀的兵——成龙，直奔户外演习场而去。

    (本章完)


------------

第94章 残酷的选拔赛，100公里大逃亡（求订阅）

    选拔队伍早就已经在场上列队，因为团长还没来的关系，加上袁朗也在等人，选拔并未开始。

    一直没有在队伍里看到成龙，袁朗是真的非常不心甘。

    袁朗知道成龙在草原五班，距离团部是最远的，除了成龙退出选拔，还有可能是没能及时赶过来。

    所以他想再等等！

    教导队一部分人也被调了过来，负责给这次老A选拔做辅助工作，负责找到并淘汰参赛选手。

    类似于蓝军的身份。

    教导队也只是其中一部分，整个辅助的蓝军规模非常大，整个师部侦察营全都被调了过来。

    毕竟袁朗带过来的老A就几个。

    近百人的选拔队伍，分散在100公里范围之内，不可能看得过来。

    高城作为蓝军的负责人之一，他也一直在队伍里寻找成龙，没看到成龙他心里也是忧喜交加。

    扰的是成龙这么优秀的人，错过了这次机会是真的很可惜。

    高城有背景能拿到更深层的信息，知道去老A前景有多大。

    喜的是成龙如果不参加这次选拔，那么他就能留在702团，重新回到教导队，继续在自己手底下当兵。

    高城相信成龙跟着自己走，尽管不如去老A，可也不会差。

    因此成龙究竟会不会参加选拔，成了高城最关注的事情，他的眼睛也一直在往来的路上撇。

    队伍里的人就更别说了。

    钢七连来的人除了马小帅，所有人都在期待着成龙的出现，他们都知道谁才是真正的核心。

    如果成龙能够来带着他们一起走，他们绝对会有更强的信心。

    这就是大腿的力量。

    因此当一辆越野车轰轰的开过来，不仅所有的参选者都齐刷刷看了过去，高城和袁朗更是满眼忐忑期待。

    右边后车门先打开，下来的是王团长。

    众人眼神中清一色闪过失望。

    可随着左后侧门开启，一个硕大的身躯从里面弯腰钻了出来，所有人都瞬间露出了笑容。

    成龙并没有缺席，他已经来了。

    而马小帅在内的这一群，没有见过成龙的参选者，包括袁朗带过来的几名老A，那眼神可就精彩多了。

    尤其是成龙下车后，车子整体都上抬了好几公分，这画面给他们的视觉冲击，属实是太过震撼。

    能把车子压塌下去的人，这年头属实不多见。

    “去吧，入列吧。”

    王团长看了一眼还排在那的队伍，很亲切的拍了拍成龙的手臂，这让一众选手无不羡慕到发酸。

    能和团长关系这么好，那是多少兵梦寐以求的。

    “是！”

    成龙敬了个军礼。

    背着行囊提着包，走到了队列旁，大声的打了报告。

    “入列！”

    听到整队军官的指令，成龙小跑进入了队列中。

    余光看着成龙进入队列中，许三多激动得笑着露出一口白牙，不过并没有像以前那样无视纪律打招呼。

    看得出经过这两年时间的成长，许三多比刚来时要成熟的多了。

    “整理着装。”

    “立正！”

    带队军官见人已经全部到期，干脆利落的下达命令后，向后转身，小跑来到场外的军官群面前。

    袁朗伸手示意王团长去开场，毕竟这里是人家的地盘，礼数他还是懂的。

    王团长并没有去。

    双手背在身后，挑了一下下巴。

    一副这是你们老A搞的事情，和我没有任何关系，我只是过来看看而已，有什么事情你自己处理。

    袁朗也不墨迹，无聊的推来推去，向前几步走了出来。

    带队军官敬礼后，大声汇报道：“首长同志，参加选拔人员集合完毕，请指示。”

    “稍息。”袁朗回礼道。

    “是！”

    带队军官再次敬礼。

    回到队伍前下达稍息指令，然后走到队伍排头站好。

    选拔队伍里的选手五花八门，有戴着两拐军衔的上等兵，有少尉和中尉军官，有马小帅这个学员兵。

    主要占多数的还是士官群体，一级士官又比二级多一点。

    全场没有一个三级士官。

    可见参与老A选拔年龄是大坎，哪怕作战带兵经验再丰富的老兵，到了三级也不在此次选拔范围内。

    “放松点，别那么紧张，省点体力待会用得上。”

    袁朗的开场白非常袁式，看似关心实则笑里藏刀，一边在队伍前左右踱步，一边笑着说道：“你们是客人，客人我就要好好的招待。

    所以接下来给大家准备的是……直径一百公里范围内的两天行程，对伱们来说肯定小case。

    你们可都是702团的精英，别跟我说你们不行啊。

    武器在提供的范围内，步枪、机枪、狙击枪，想用哪一款，随便你们自己挑，补给品，也随便挑。”

    听到补给品可以随便挑，众参赛选手都松了口气，觉得100公里问题不大。

    可袁朗接下来立马接上话，却让大家脸色难看。

    感觉自己被耍了！

    “反正你们再挑嘛，也只不过是一份早餐式野战口粮，我没说错哦，它就只能当一份早餐。

    不过呢，也没什么大不了的，就是一次野外生存，没吃的你们可以自己去抓，我觉得野菜炖野兔就不错。”

    说着原来还故意吸溜了一下嘴巴，很是回味的说道：“跟你们说，本地的炖野兔我尝过，自个把野兔打回来炖一炖，那味道简直一绝，强烈建议你们试一试。”

    化身美食博主的袁朗一顿忽悠，大部分参赛选手都没有一点心动，甚至还在肚子里骂娘。

    野兔在草原确实很多，可草原的野兔也最难抓，想炖兔子哪有那么容易。

    只有一个傻憨憨选择了相信，满脸期待的想着等下去抓野兔子炖着吃，口水都差点流了出来。

    那么容易相信别人说的话，也就只有许三多这个呆子。

    袁朗东扯西扯说了一大堆，玩心理学故意放松选手们的警惕心，以便于接下来更好的抓南瓜。

    随后才说出了选拔的内容和方式。

    “选拔的最终要求，深入敌主阵地，完成地图作业，那是你们最后到达目的地，必须交给我的东西。

    建议你们小组行动，因为，会有一个加强营的兵力，在途中对你们围追堵截。”

    在说到建议小组行动这几个字时，袁朗特意把语气提高了两个度，这句话倒是一点没说假。

    老A玩的就是小队特种作战，选拔的基础自然也是能团队作战的人。

    “孤胆英雄”独狼在这里是减分项！

    “听说你们都很棒，名单下来时，你们的主官都舍不得让你们来，我也想看看你们到底有多棒。”

    袁朗这句话伍六一最感同身受，也更加激发起了他的斗志。

    钢七连众人没有像原剧那样拆散，没有了班长史今遗憾退伍，也就没了伍六一和代班长许三多的“较劲”。

    原剧情中两人负重在操场上长跑，导致两人的腰都被背着的大铁锅磨烂，留下巨大隐患。

    最终因为腰伤在选拔时严重复发，伍六一哪怕拼尽了全力弄出一身伤，遗憾落选没能进入老A不说，还导致他不愿将就，选择了复员离开部队的原剧情。

    现在的伍六一身体状态好的很，他确实有足够的信心和实力冲一把。

    “现在是上午9时15分，截止到后天的这个时间，我会在目的地等你们。”

    说完了选拔的截止开始时间，袁朗高高的举起右手三根指头说道：“事先声明，我会开着一辆车，车上只有三个座位，坐满了车子就会走。”

    “只有三个座位，坐满了就走，那不是等于只招三个？”选手们环顾四周，100多人里面只选三个，顿时感受到了压力。

    袁朗继续说道：“现在，请牢记目的地参照物……”

    有些人开始从裤兜里掏纸和笔，袁朗一阵训斥道：“干什么？就这点东西，还用得着写纸上？都给我收起来。”

    俗话说，好记性，不如烂笔头。

    这些人就是为了保守起见，所以才想用笔和纸记住，结果被袁朗一顿喷，只能乖乖的收起来。

    “从现在开始的48个小时内，我是你们的敌人，敌人可不会告诉你们经纬度。”

    袁朗严肃的看着队伍，手指了个方向大声说道：“东南方向的草原边缘，有个水泡子，旁边有座山，翻过山是一片松树林，我就在林边等你们。

    好了，就说这么多，有什么疑问，现在可以问了。”

    袁朗对很多方面都说的很含糊，选拔规则也只是大概说了一下，很多选手都还听得云里雾里。

    “报告。”

    马小帅大声喊道。

    “说！”袁朗说道。

    “有配发定位设备吗？”马小帅问道。

    “配发。”

    袁朗眼睛眯了一下，露出他标志性的表情回道：“老式指北针，人手一个。”

    马小帅：“……”

    “报告！”

    伍六一大声喊道。

    “说！”

    “敌军主阵地在哪？您并没有说。”伍六一问道。

    “自己找！”袁朗回答很干脆。

    伍六一：“……”

    这特喵的问了等于没问，剩下的人也就没有了问的兴趣。

    袁朗等了几秒钟，最后说道：“领发装备之后，会送你们去战区，现在给你们发放物资。”

    最强小弟一号齐桓适时出现，指挥几名老A给选手们发补给品和救援棒。

    同时还举着救援棒说道：“我跟你们说的都听好了，进入战区等于进入战场，一切按战场处理。

    你们每人都会发我手上这种装备，在选拔过程中一定要检查好保存好，它可能会是你们的生命。

    如果你们谁受不了了，或受伤了，可以把这个救援发射器拉响，我们会派人把你接回营地休息。

    营地有烤野兔在等着你们，同时也代表你们选择了放弃。

    话就这么多，领完补给品的，解散后可以去右手边的军车边，登记领取武器弹药，好了，解散吧。”

    “老大，哈哈，太好了，总算又和你一起了，我还以为你不来了呢。”

    许三多在解散的下一秒，并没有去领武器，而是立马高兴的冲到了成龙身边，叽叽喳喳的说了起来。

    伍六一和甘小宁等老熟人，也随后纷纷热情的迎了上去。

    唯独缺了个白铁军！

    本来白铁军也在名单上的，奈何三天前的团部演习场测试时，白铁军的能力确实差了点。

    最终测试成绩并不达标，从大名单上淘汰掉了。

    大家都是老七连的伙计，上次一别已经过去半年了，彼此间要聊的话题很多，很快就聊得热切了起来。

    就连连长高城，还有老班长史今，也都主动过来和成龙打招呼。

    另一边。

    袁朗完成选拔的安排任务，在临出发前特意来到王团长面前告别道：“王团长，我们去战区了啊。”

    “哎，我有个建议啊。”王团长微笑拍着袁朗的肩膀说道。

    “什么？您说。”

    王团长是两毛三的上校，袁朗只是两毛二的中校，态度上还是比较客气的。

    “你呢，可以把这些士兵啊，全都绑起来站一排，然后用机枪啊，突突他们，把剩下的呢，再带走，你看怎么样？”

    王团长不愧是老江湖，这阴阳话说起来那叫一个溜。

    明明是不满袁朗的选拔方式，每个人就发个早餐，却要徒步100公里，还要面对一个营的敌人围追堵截。

    这在他看来，就是纯粹虐待，根本就不是选拔。

    “哈哈。”

    袁朗一听就笑了，立马说道：“您的意思是……我高估您的兵了？”

    袁朗的反击很绝，很有智商。

    “那怎么阔能。”王团长肯定是不愿意承认的。

    “那您干嘛要低估他们？”

    袁朗这句话与上一句完美衔接，把所有的话口全都堵死了。

    王团长说不过袁朗，也知道事已至此不可违，再说什么也没有意义了，冷着脸转身变走了。

    ……

    (本章完)


------------

第95章 老七连联合小队开干！（求订阅）

    高城和史今与成龙打了招呼，简单的聊了几句便离开了。

    他们现在的身份是蓝军，等一下还要追着选手队伍满山遍野跑，这会儿得提前过去演习部参与布局。

    把所有的准备工作做好之后，才会把选手们拉过去开干。

    在这个等待进入战区的空闲时间，100多名参选队员都活动了起来，听袁朗的建议各自找熟人组队。

    老钢七连参加的人一共有5个，毫无疑问的组成了作战小队。

    小队长没有悬念落在了成龙头上。

    伍六一、许三多和甘小宁不用说，在上一次红蓝山地对抗实弹演习中，已经亲自领略过成龙的带队指挥能力。

    马小帅虽然第一次见成龙，但是在连队听过成龙的无数传奇。

    早就憧憬与成龙见面。

    其他三个人都选择成龙做队长，他自然是很乐意能有大腿带飞。

    兴奋的坐在成龙旁边，摸着成龙比他的腿还粗的手大臂，羡慕的说道：“我的天老爷耶，这是手臂吗？太唬人了，这一拳能把牛打死吧。”

    “能不能把牛打死我不知道，肯定能把你打飞，哈哈。”

    甘小宁的调侃马小帅太瘦，引得众人笑了起来。

    马小帅一点都不在乎，反而笑呵呵的向众人说道：“咱们这叫什么？是不是可以叫老七连联合行动队。”

    “那是，不抛弃，不放弃，这才是我们老钢七连。”伍六一大声说道。

    “100公里绝命大逃亡，可不是一件轻松的事，我会尽可能想办法，你们也得提前做好心理准备，争取一起走到最后。”成龙也鼓舞士气道。

    “那肯定行，有龙哥你带着我们，轻轻松松啊。”

    马小帅拍着马屁，大家又笑了起来。

    老钢七连的聊天氛围很愉悦，总体上来说是士气非常高昂，对于这一次选拔都充满了信心。

    不过有个话题，大家都没有说。

    那就是袁朗说只有三个座位，代表着总共就三个名额，五个人组队一起行动，最后怎么分配的问题。

    所有人都很有默契的没有提，都在心里想着等熬到了最后再说。

    反正么。

    大家其实都心知肚明就行。

    组队归组队，成龙强归成龙强，能不能熬到最后，这些都不是绝对，终究还是得看自己的能力。

    五个人能不能都活下来，需要在后面打好几个问号。

    这不。

    选拔赛现在才刚刚开始，甚至可以说不还没有开始，还没有进入战区，只是开始记时间了。

    甘小宁就因为太过于兴奋，过来的时候早餐都没吃。

    现在已经九点多钟，肚子开始因为饥饿咕咕叫，甘小宁就想拆了干粮，先把肚子填饱再说。

    完全没想过接下来两天时间，每个人的干粮都只有这么一小包。

    现在吃完了。

    后面两天吃什么？

    本着大家都是一个连队出来的，好歹也被大家公认推举为小队长，有义务责任对小队负责。

    因此成龙在甘小宁要拆的时候，成龙出言制止道：“这是救命的干粮，不到万不得已千万别吃，等到了战区再想想办法，弄点东西填肚子。”

    “哎，好吧。”

    甘小宁虽然比成龙多当一年兵，但是成龙的能力他是心服口服的，满眼不舍的把干粮又放回了兜里。

    许三多看到成才坐在它们旁边，而且是独自一个人抱着85狙。

    立马热情的邀请道：“成才，我们一起行动吧，反正伱也是一个人，一起互相有个照应。”

    成才笑了笑，没有说话。

    他现在确实很苦逼！

    本以为去了红三连做狙击手，可以让自己的人生走向巅峰，结果却发现红三连根本容不下他。

    一方面是因为成才的叛变行为，让红三连的战士们不耻为伍。

    另一方面是集体利益被侵害。

    成才从七连跳到三连，摆明了就是来抢三连士官名额的。

    每一个连队的士官名额都是固定的，成才抢了一个的话，原三连的人就少一个，又怎么可能会欢迎他。

    在这两方面的因素影响下，成才到红三连虽然如愿的转士官了，却也被整个红三连的人给孤立了。

    没有人愿意和他做朋友。

    成才每每夜深人静的时候，都会扪心自问自己是不是做错了，是不是不应该自私的离开七连。

    可到了第2天面对他人时，成才又会把这些藏起来。

    成才非常的好强，很好面子的。

    红三连这次选拔也来了不少人，可是却将成才这个三连唯一狙击手排挤在外，宁愿缺狙击手也不要他。

    这让成才更受打击了。

    看着老钢七连众人聊得那么开心，忍不住想起了曾经，不知不觉的就走了过来，坐在了钢七连众人附近。

    面对许三多的主动邀请，成才其实是很心动的。

    可他看到伍六一的脸一下黑了下来，甘小宁也是一副鄙视的表情，他不得不压制住内心的向往。

    他没那个脸过去！

    成龙其实早就看到了，不声不响凑过来的成才，本来是不太想拉他进来的，毕竟他知道原剧情。

    作为一名多年的精英老特，成龙最讨厌的就是对战友的背叛，哪怕是亲弟弟他也一样无法接受。

    而原剧情中成才，就是一个背叛者。

    加之选拔的名额就三个，把成才拉进来要是活到了最后，谁也无法保证，成才会不会自私的最后卖队友。

    为了确保自己能百分百入选，抛弃队友自己独自一个人先冲过去。

    如果还是像原剧情那样没改，成才秉性依旧是那样，占一个名额去了老A集训，最后还是会被淘汰。

    到了第2次老A的选拔，彻底醒悟的成才才成功加入。

    那这一次给成才名额，等于就是浪费。

    综合这加起来的各种因素，成龙是真不想拉成才进队伍。

    可现在许三多已经开口了，从成才眼中也能看到强烈的渴望，看着比以前确实是变了许多。

    成龙决定给成才一个机会。

    好歹也是自己的亲弟弟，再怎么也得照顾一下。

    于是在成才面对许三多的邀请，因为看到了伍六一和甘小宁的嫌弃，没有脸答应只是尴尬笑了笑后。

    成龙直接拆穿说道：“行了，别在那里磨磨唧唧，你都已经凑到这边来了，谁不知道你心里在想什么，别在那里丢人了，赶紧滚过来。”

    成龙对成才有着哥哥的天生压制，尽管内心的真实想法被拆穿了，这让他非常的尴尬丢人，可成才还是得听着。

    加上内心本来就期待加入，很清楚只有加入，才有可能走到最后。

    否则做孤狼必死无疑！

    因此成才哪怕面子已经丢光了，可为了能够通过这次选拔，也选择了顺着成龙的话走过来。

    走到了许三多身后坐下，然后面无表情的说道：“我不会拖你们的后腿，会证明我的价值。”

    这话是成才给自己找的下坡梯。

    伍六一和甘小宁翻了个白眼，脸上全是对叛徒的不屑，马小帅不知道啥情况，有些蒙圈的在那里左看看右看看。

    只有许三多高兴的说道：“成才，你可是枪王，当然有用啦，你能加入进来，我们肯定能走到最后。”

    看着永远是那么天真，那么容易相信别人话的许三多。

    成才挤出了个笑容，没有再说话。

    就在这时。

    “嘟嘟嘟嘟。”

    口哨声响了起来。

    “好了，时间到了，都过来集合，准备上车出发了。”

    听到出发的指令，已经组好各自小队伍的选手们，纷纷背起背囊拿起武器，跑去场地中心集合。

    很快。

    100多名选手被分到5辆篷布卡车，开始向着所规划的战区开去，一场惊心动魄的百公里极限生存正式开始了。

    预定的战区起始点比较远，卡车在草原上摇摇晃晃，缓缓的向前行驶着。

    坐在车内的参赛选手们，都知道马上就要进入战区，都不由的开始紧张起来，安静的坐在那里。

    几乎没有人说话。

    或许是实在撑不过肚子太饿，又或者是太紧张了想要吃点东西缓解，又或者是对选拔这就是不够重视。

    压根就没有伍六一和成才那种，誓死也要加入老A的决心。

    甘小宁又把仅有的干粮拿了出来，拆开在那里吧唧吧唧吃了起来，成了车厢里唯一的异响。

    “你能不能别贪嘴？留着等一下用来救急不好吗？就一个早餐没吃，不至于到饿得走不动路的地步吧。”

    伍六一好心的劝导，甘小宁却假装没有听到。

    又拿出块小巧克力，美滋滋吃了起来。

    众人看甘小宁吃的那么爽，却没有一个人羡慕。

    有的只是愕然，还有无语摇头。

    成龙也是其中之一！

    连最基本的自律都做不到，稍微饿一下的苦都吃不了的人，根本就没有资格成为一名特种兵。

    从甘小宁拆开早餐袋开吃那一刻，成龙就把他从通关名单中划掉了。

    那么现在就只剩下其他人——

    马小帅、成才、许三多、伍六一。

    作为老七连小队的负责人，成龙需要提前为最后做准备，让哪三个通关，这问题很残酷是必须解决。

    而成龙现在所想的方法，就是通过积分制来淘汰。

    也就是从上卡车的那一刻开始，不管谁做错事情，成龙都会在心中给他减分，直到即将上车的前一刻。

    最终扣分最多的两个人，成龙会把他从队伍中踢出去。

    只留下最后两个，和他一起上车通关。

    甘小宁之所以没有扣分，成龙直接就把他给淘汰了。

    就在于他实在是太过于离谱，仅仅只是一个早餐没有吃，稍微有点饿的情况下，就把救命的补给给吃了。

    而且是在提醒过一次的情况下，明知是错误依旧去犯。

    这足以充分证明。

    甘小宁就是过来玩，凑热闹的，所以才会一点都不上心。

    这种兵就只适合混日子，完全没有一点毅力和吃苦耐劳的能力，带上他只会百害而无一利。

    所以成龙才会如此果断的决定，放弃对甘小宁的任何帮助。

    (本章完)


------------

第96章 一脚踹飞许三多（求订阅，月票）

    在卡车上的这一段路程，除了甘小宁在耍猴子把戏，连战区都还没有到，补给品就吃的差不多了。

    其他没有再发生什么。

    只有成龙一直拿着指北针，时刻关注着方向角度。

    卡车一路摇摇晃晃摇摇，来到了一片树林旁边时，车子的速度降了下来，不到之前的一半。

    成龙探头看了下外面环境，心里边基本有数了。

    把指北针收了起来。

    喇叭喊话的声音，从外面传了进来。

    “即将进入作战区域，所有人做好战斗准备，被击中激光信标者即为阵亡，立即淘汰出局。”

    喊话一共重复了两遍，第二遍说完，卡车停了下来。

    “已经进入战区，遭遇敌人袭击，所有人立即下车。”

    哪怕喊话声刚说完，外边就传来了一阵阵枪声，枪声非常的激烈，听起来就在附近不远处。

    就像喇叭里面所描述的那样，车队遭到了敌人袭击。

    “下车后先原地趴下设防，搞清楚敌人的位置，别到处瞎乱跑，后续怎么安排，听我的指令行事。”

    成龙严肃的叮嘱老七连众人，然后才大声催促道：“下车下车，赶紧下车，记住我说的。”

    老七连几人都坐在车子靠里边，只能排在其他人的后面往外走。

    布置这个出发点肯定费了不少心，不仅有大量的人在三个方向开火，枪声制造出了足够紧张的氛围。

    在停车位置稍远的地方，还埋了很多的小型爆炸物。

    大概率就是大炮仗！

    在周边砰砰砰枪声响成一片时，这些炸弹也被远程遥控引爆，炸起一片片泥土到处飞溅，看起来非常的有视觉冲击。

    参加选拔的年龄都不大，大部分连演习都没参加过。

    一下车就面临又是子弹突突，又是爆炸轰隆隆的大场面，一下子就慌了神，惊慌失措的到处跑。

    结果就是机关信标被触发，一个个后背上冒起了白烟。

    短短不到10秒钟时间。

    从五台卡车上面下来的参赛选手，加起来就有超过15人被淘汰出局，车尾处都被淘汰的白银给笼罩了起来。

    这些烟无形中起到了遮挡作用，为后续下来的其他人做了嫁衣。

    情况稍好了一点！

    老七连小队许三多和伍六一先下来，看到眼前这烟熏缭绕的战场，着实还真被吓了一大跳。

    好在下来之前，成龙有专门提醒，让他们不至于慌了神。

    下来后直奔车子旁边的路肩，路肩比地面要矮上几十公分，趴下去可以做掩体，勉强挡住身体一部分。

    成才是第二批跑下来的。

    他一下来就借助狙击枪优势，开始迅速寻找敌人。

    随后甘小宁和马小帅下来，也躲到了许三多和伍六一的旁边，趴下去还不忘惊叹场面真牛逼。

    等最后的成龙从车上下来，就地以卡车做掩体，快速寻找和定位。

    成才就像他之前所说的那样，他会证明它他的价值，通过瞄准镜的搜索，已经搞清楚了敌人的方位。

    大声的通报道：“三点钟方向，十二点钟方向、九点方向，都有敌人。”

    伍六一随之也大喊道：“敌方全是重武器火力，太凶太猛了，根本就没办法组织有效进攻。”

    “组织个屁的进攻，对方有一个加强营五六百号兵力，能杀得完吗？”

    成龙出口就是当头棒喝，随即变下达了作战指令：“六点方向没人，而且是敌主阵地所在东南方向，他们这是故意的，要把我们往那边赶。

    我们本来就是要去那边，而且正好那边是树林，没有必要和他们硬干，立刻撤退，往六点方向撤，快。”

    成龙的话附近的人都听到了，慌了阵脚的他们，都把成龙的话当成了命令。

    呼啦啦~

    十多个人多冲向了六点方向。

    其他连队的人都听成龙的了，许三多和伍六一等人自然没有落下，纷纷起身往六点钟方向跑。

    马小帅还边跑边转身开枪，追上来的成龙照着脑袋就一巴掌。

    劈头盖脸喷道：“还打个屁呀，赶紧有多快给老子跑多快。”

    “我这是火力压制，阻碍敌人追……”

    “军校读书读傻了？”

    成龙又在他脑袋上一巴掌：“你手上拿的是空包弹，你能压制个蛋呢？少屁话，赶紧跑。”

    “呃~好像也是。”

    马小帅第一次参加这么大演习，刚才一时间有点搞懵了，属实照本宣科，尴尬笑着转身去专心跑。

    等老七连小队全部开始撤退，附近几辆车剩下的参赛选手，也纷纷反应了过来。

    全都向六点钟方向撤退！

    从出发点到六点钟方向的树林，中间要经过一片空旷的干泥巴地。

    跑在上面的人没有任何掩体，发射的激光不会被遮挡，让蓝军有了绝好的机会，逮着就是一顿疯狂输出。

    跑在上面的路去中弹，屁股后面冒起了阵阵白烟。

    排在许三多前面的一名二级士官，想到这才落地不到三分钟，自己就被命中淘汰出局了，面子上属实是挂不住。

    转身冲着忍住大骂道：“MD，你们不是侦察营的吗？都是一个师的人，有必要打这么狠吗？给条活路，让我先活几个小时不行吗？”

    “别说了，赶紧走，赶紧走。”

    许三多又犯傻气了，也不跑了，圣心泛滥跑过去拽着二级士官的手，想要硬拉着对方继续往前跑。

    成龙跑过去飞起就是一脚。

    踹在许三多的屁股上，把他踹了个狗啃屎。

    对着他就是一顿大骂道：“三多，伱也犯魔怔了？对抗演习和选拔演习，换个名字你就转不过弯了？冒烟了就死了，你还拽个屁呀。”

    平日里的成龙号称淡定哥，就什么事都是那种随便的状态。

    可战场上的成龙180度翻转。

    性格变得非常严厉且严苛，而且还多了一份让人惊悚的暴利属性，犯了一点错面临的就是“拳打脚踢”。

    许三多被成龙踹得狗啃屎，从地上爬起来满嘴是泥巴。

    却不敢有任何不爽或反驳，而是满脸歉意的说道：“我，我太紧张了，结果就全忘记了。”

    “下不为例，赶紧走。”

    成龙满意许三多的知错能改，带着他继续往前狂奔。

    不跑不行。

    蓝军敌人已经改埋伏为追击模式，纷纷从树林里面跑了出来，开始追杀向着东南方向逃窜的参赛人员。

    双方之间一追一逃不断持续，路上不断有人屁股冒烟被淘汰。

    等参赛人员全部进入树林中，原本100多个人的庞大参赛团队，现在已经只剩下不到60人。

    从下车到进入树林里面，短短不到5分钟时间，就有一大半人被淘汰了。

    而此时距离选拔结束，还有长达47个小时之久。

    比赛的残酷性，这才刚刚开始。

    师侦察营扮演的蓝军部队，还有高城带着教导队扮演的蓝军，不断的在后面一直紧紧咬住不放。

    不给参赛选手们一点喘息时间。

    追击的部队有整整一个加强营，留下来打肯定是不可能打得过的。

    哪怕成龙指挥能力再逆天，在敌方绝对的人数优势，还有装备优势面前，也有没有一点还手余力。

    更别说参赛选手来自各个连队，根本不可能全都听成龙的指挥。

    既然打不过。

    那就只能马不停蹄的跑。

    几十个人穿得差不多的人，挤在一起向同一个方向狂奔，加之被追得心神不宁，根本就分不清谁是谁。

    原本商量组织好的那些小队，跑着跑着全都散了，谁也不知道是谁了。

    老七连这边有成龙在后面殿后，不停的给队友们纠正错误，并进行督促，已经是最井然有序的队伍。

    可当大家一鼓作气跑出树林，进入一片黄土沟壑的地形时。

    成龙暂时叫停队伍，躲到一个沟壑下暂时缓口气，顺带着清点人头。

    结果一数人头都懵了。

    原本只有6个人的老七连队伍，现在竟然莫名其妙的变成了8个人，凭空多出了两个人来。

    仔细分辨了一下样貌，发现是多了三个不认识的人。

    自己这边跑丢了一个！

    多出来的三个人也一脸懵圈，他们都是来自一连的人，他们的队伍有五个人，另外两个不知道去的哪。

    看着老七连小队这几个人，他们三个也不知道怎么搞了。

    “马小帅去哪里了？”成龙问道。

    成龙因为和马小帅接触很少，对他还非常的陌生，在刚才撤退的途中，并没能照顾得上。

    “我看到他了，他好像体力不支，掉队没跟上来。”

    成才的话音刚落，甘小宁就愤怒的揪着成才的衣领责备道：“你都看到了，怎么不帮他一把？”

    “我来得及吗？他离我十几米，我怎么去帮？你说的倒是轻巧，你那么关心，你怎么不跟着他。”成才很不爽的反击。

    “行了，别吵了，人各有命，蓝军部队还在追，我们还得走。”

    成龙并不觉得成才有做错，拿自己的命去帮别人确实没必要，体力不支跟不上只能怪自己。

    随即立马下令道：“成才，你跑到前面去探路。”

    “是！”

    成才抱着狙击枪，麻溜跑了出去。

    “其他人跟上，别掉队，能不能活下来只能靠你自己，一连的，既然都来了，你们也一起吧，出发。”

    成龙说完率先跑了出去，也不再像之前一样垫后。

    没有人的体能比得上成龙，跑在后面实在是太憋屈了，也非常影响发挥，他必须做出改变。

    在保证自己晋级的情况下，尽量帮一下小队其他人。

    这是成龙的新决策。

    其他人能不能够通过，就看他们的命。

    随着成龙为首的第一梯队参赛选手，被是侦察营扮演的蓝军追得越逃越远，开始她们的100公里长途“逃命之旅”。

    高城带领的教导队蓝军，开着212吉普车进入了战场。

    他们的任务并不是追击主力，而是负责在后面负责善后，收拢被淘汰的选手，找到躲起来的漏网之鱼等工作。

    “喂，报告指挥部，A10区域的伏击战斗已经结束。”

    高城没有在收拢的淘汰选手中，发现任何一个老钢七连的熟人，这让他的心情非常不错。

    “情况怎么样？”袁朗通讯中问道。

    “淘汰了56个，已经接近半数。”高城回答道。

    “很好，把它们带回来，别忘了仔细清理战场，总有一些小机灵鬼自作聪明，把他们都揪出来。”袁朗下令道。

    “正在清理，有事再汇报，完毕。”

    高城不喜欢被袁朗指挥，话音落下就挂断了通讯。

    “三班长，给我看着点。”

    高城交代坐在副驾驶的史今，开着车子沿选手逃跑方向往前行驶，一路上都没看到什么异样。

    直到来到一片平地上时，看到路边有一个小屋，也就只有厕所那么大。

    高城把车子停在了路上，像史今挑了一下下巴说道：“去里面看一下，看里面有没有藏人。”

    “是。”

    史今直接从车上翻出去，一路小跑进去看了一下。

    里面什么都没有。

    可是当他转身往回跑的时候，发现小屋左边的草丛有点异样，草不是往上长的，而是很凌乱的七倒八歪。

    作为一名侦查专业的三级士官，他一看就知道这里面有问题。

    不过他并没有直接拆穿。

    而向高城比了个手势，意思是这个草堆下面有人。

    “哟，还真有。”

    高城颇有兴致的从车上下来，走到草堆旁围着转了一圈，踢了踢草堆说道：“你还挺能忍的，我搁这里看半天了，你都好意思不出来？”

    或许是听出来声音是谁了，草堆被掀开里面站起来一个人。

    不是别人。

    正是体力不支掉队的马小帅。

    知道自己体力跟不上大队伍，所以找了个地方就地隐藏起来，等天黑之后再继续向前赶。

    马小帅这一招倒是挺聪明，可惜就是伪装手法差了点。

    军校理论学的多，实践实在是辣眼。

    “队长，嘿嘿，我以为藏得够好，这些草我费了老大劲才收集到的呢，没想到被你给发现了，嘿嘿。”

    马小帅觉得自己给连长丢脸，很是尴尬的傻笑着。

    高城和史今也有点小无语。

    早知道是自己连队的人，干脆就假装没看到得了，现在把人给弄出来了，难道真把他给淘汰掉？

    高城和史今对了个眼神，很快便作出了统一决定。

    “你藏得好个屁，浑身是漏洞，来，听命令，趴下去。”

    马小帅听到高城的命令，毫不犹豫的重新又趴了下去。

    高城接着又说道：“三班长，上，给马小帅同志亲自演示一下，什么才叫做是合格的伪装。”

    “是，队长。”

    史今已经和高城对好了“电波”，心照不宣的蹲下去，用马小帅找的杂草，重新把它埋了起来。

    “好了，马小帅，三班长已经给你做了合格的演示，你继续隐蔽吧。”

    高城说完便转身离去，史今笑了笑紧跟着上去，两人先后上了吉普车，发动继续向前搜索清理。

    趴下去的马小帅听到车子响，感觉不对劲连忙爬起来。

    抬头一看。

    车子已经远去。

    马小帅是一个聪明的小伙子，他明白的队长高城的良苦用心，可是他不能接受这一番好意。

    他不想让连长背上违规，更不想用这种方式苟活。

    赢要赢得光彩。

    输也要输得磊落。

    这是马小帅所坚持的。

    “咱老七连的人，不干这种事情，别以为我来钢七连没有几天，就长不出钢七连的骨头，我有~~”

    马小帅冲着远去的车辆大喊，毅然决然掏出了救援棒。

    (本章完)


------------

第97章 疯狂的主意，干票大的！（求订阅）

    师侦察营这帮蓝军是真狠。

    刚开始同样是用双腿跑，树林里面车子开不了，都有不少人体力差的人，被他们追上来干掉。

    后面一路追出了小树林，跑前面的选手追不上了，直接就换成了坐车追。

    黄土草原上没有什么遮挡物，隔着很远都一览无遗，只有遍地的沟沟坎坎，可以躲进去做掩体。

    双腿终究是跑不过四个轮子，没有跑路技术和脑子的都遭了殃。

    被坐着车子的蓝军轻松追上，就像是在大草原上打兔子一样，轻松就淘汰了跑得上气不接下气的选手。

    老七连小队本身军事素质都不错，乱入的一连三人也都很不错。

    加上有成才用狙击镜搜索敌人，提前发现后及时示警。

    最主要的是有成龙这个顶级老特，充分发挥出他各种反追踪技术，顺利甩掉了蓝军的随屁股追击。

    老七连小队才得以成功避开，蓝军搜索车辆一波接一波的排查。

    从上午一直跑到中午，又从中午一直躲到晚上，不知道避开了多少蓝军，也不知道跑了多远的路程。

    老七连小队在成龙的带领下，有惊无险的往东南方向推进。

    指北针是唯一的指引！

    天上的太阳也在这一追一逃中，从东边到西边来了个180度转弯，向着远处的草原下方落去。

    跑跑躲躲连续跑了9个多小时，衣服累到湿了又干，干了又湿，持续了好几次的老七连小队，是真的很疲倦了。

    哪怕体能最好的成龙，也终于有了累的感觉。

    在一处小山坡的反斜坡下面，发现一处凭空凹下去的沟壑，从上面往下面看，根本发现不了。

    “快，躲进去，休息一会儿。”

    听到成龙下达的指令，早就累得腿肚子打哆嗦的一行8人，就像是瞌睡遇到床，一股脑全都跳了进去。

    根本就顾不上沟壑里面全是土，瘫坐下去往后一靠，剧烈的呼吸了起来。

    这种躺坐的感觉，实在太舒服了。

    成龙也跳了下去，那庞大的身躯，顿时把本就不大的沟壑，挤得满满当当，其他人只能互相挤挤。

    “成才，注意观察。”

    “是！”

    成龙给自家老弟安排做警戒，坐在那开始给腿部放松按摩。

    并友情提醒道：“别躺着不动，赶紧放松一下肌肉，否则明天肌肉僵硬酸痛，搞不动就麻烦了。”

    许三多和伍六一倒是挺听话，还有一连的其中两个人。

    尽管累得呼吸都肺疼，脑袋也被持续运动的热搞得晕乎乎的，可是依旧听从成龙的建议，强撑着给双腿肌肉放松。

    和手法专业根本就搭不上边，都是随手锤锤打打捏几下，可是一样管用。

    老七连小队只有甘小宁，躺在那里一动不动，丧气的说道：“不行了，背着30公斤跑了一天，我都要累死了，一根手指头都不想动。”

    说着从兜里掏出补给品的包装袋，打开把里面最后一点渣渣倒进嘴里。

    吧唧了一下嘴巴，感觉不得劲，白日做梦的说道：“要是能有只烤兔子，那该有多得劲啊。”

    “就算能逮到兔子，在这里生火也等于找死。”伍六一打击道。

    “呸，死老A，王八蛋侦察连，都是他们害的。”甘小宁愤愤不平，狠狠的把空袋子往地上丢。

    “捡起来，别暴露目标，你会把我们大家都害死的。”成龙立马呵斥道。

    “捡起来就捡起来，我刨几个坑，逮住几个死老A，一手捏死一个埋进去，抓几个王八蛋侦察营……”

    甘小宁不敢当面骂成龙，只能把包装袋捡起来，拿追击的蓝军骂骂咧咧。

    成龙瞥了眼充满了负能量，正在急速走向崩溃甘小宁，知道他已经没救了，懒得浪费口水。

    而且不用管也没事。

    因为甘小宁虽然没有什么上进心，比赛才进行不到一半就已经自我放弃，但是他这个人的本性还是不坏的。

    成龙相信最后哪怕是撑不住了，他也不会害团队中任何人。

    于是从兜里拿出发的补给品，边打开边向众人说道：“大家都把补给拿出来，还是老样子，只吃四分之一。”

    装补给的袋子就巴掌大，里面的东西倒是挺多的。

    应该是专供老A的特种干粮，里面不仅有常见的压缩饼干，还有干牛肉粒，浓缩的巧克力，高热量奶糖等等。

    这些东西无一例外都是高热量的，而且都是压缩和干化的。

    虽然袁朗说只是一份早餐，实际上就这小小一袋里面的卡路里，加起来绝对超过了2000大卡。

    正常人一天吃一包这样的干粮。

    只要没有什么剧烈运动，能量方面是完全足够的。

    可选拔考核要跑100公里，全天在进行高烈度运动，2000大卡的量肯定不够，一次吃完后面就够呛了。

    所以为了能尽可能保个底。

    成龙在中午的时候，给众人提供了一个方案。

    那就是把仅有的干粮分成四份，两天的逃生时间一共有四个正餐时间，一个餐点吃一小份。

    如此一来。

    尽管肚子感觉吃了跟没吃一样，还是会非常的饥饿，可是500多大卡下肚，能勉强兜住身体的底线。

    不至于因为能量缺乏导致虚脱，身体出现异常反应无法正常行动。

    虽说成龙的体重相当于其他人两倍，他需要的食量非常夸张，但在眼前情况下他也分成了四份。

    饿两天根本就饿不死人，哪怕是一粒米都不吃进去。

    只要你的意志够强。

    不过，为了保证身体的最佳状态，成龙还得尽快想办法弄吃的，否则体能会很快进入衰退期，导致战斗力大幅度下降。

    可惜白天实在被追得太惨，根本就没有时间去弄。

    只能等晚上去想办法了。

    小队其他成员都很听成龙的安排，这一天有惊无险的逃下来，已经让他们见识到了成龙的能力。

    小心翼翼的拿出四分之一出来，吃完后吧唧着嘴巴一个个意犹未尽。

    很想一口气全吃了。

    可内心中对成功的强烈渴望，让他们都克制住了这一份冲动，艰难的把袋子重新装回了兜里。

    早就把自己干粮吃完的甘小宁，看到大家都在吃，眼睛都直了。

    许三多又泛起了毛病，爱心泛滥，不忍心看到甘小宁没得吃，从自己袋子里拿出了一份，递给甘小宁说道：“来，吃我的这一份吧，你也总不能饿着。”

    成龙看到了但他并没有说，这是许三多自己的决定。

    如果要是许三多因此被淘汰，那就是他自作自受，成龙根本不会去管，因为他要做的事已经做完。

    从钢七连成功的改编为教导队，史今成功的留在了教导队做教官，伍六一能够健健康康参加选拔。

    成龙就已经没有遗憾了！

    既然所有的遗憾都已经弥补，那成龙剩下的事情就只有一件，这件事情就是冲进老A挑战更强。

    让自己走向更高的巅峰！

    许三多也好，成才也好，伍六一也好。

    在不影响自己的情况下，成龙能帮的话会尽量帮，如果会影响到自己，那他也只能爱莫能助。

    不抛弃，不放弃。

    它是一种意志！

    可不是拿自己，去拯救他人，变成一份傻气。

    甘小宁好在还有那么一份骨气，尽管肚子是真的饿的呱呱叫，可也强行忍住了没有去接许三多的食物。

    因为甘小宁自己非常清楚。

    被淘汰输了比赛没什么，只不过是很正常的一次人生经历，可要是吃了许三多的这一份食物，那他就真的变成了烂人。

    一个没有任何尊严和自尊，靠吸同伴血活下来的烂人。

    许三多好像也变聪明了点，并没有强行要把食物给甘小宁，而是跑去挖了一些折耳根过来，分给大家嚼着吃。

    这玩意营养确实没有什么，朋友好歹也能填填肚子。

    伍六一等人都毫不犹豫的吃了。

    甘小宁吃一口就吐了。

    嘴上说的是真接受不了这怪味，实际上他心里在想着什么，他自己很清楚，就是已经做好了放弃的准备。

    当天色快要暗下来时。

    “小心，快隐蔽。”

    成才发现了一辆吉普车，车上坐满了师侦察营的蓝军，第一时间就趴下来，并压着嗓门提醒众人。

    众人连忙全都趴进坑里，生怕被蓝军搜索队发现。

    结果蓝军一路开过去开的飞快，一点都没有巡逻检查的迹象，更像是时间到点了回去吃饭。

    “他们也出来跟着我们跑了一天，应该是回去吃饭了，今晚大概率没得事，可以好好休息了。”

    成龙把知道的剧情换了个方式说出，蓝军晚上确实并不会连夜追捕。

    “太好了，今晚就别走了吧，我们就躺在这里，舒服的睡一晚怎么样？有什么事明天再说。”

    甘小宁现在是又累又饿，躺在地上提出建议。

    成龙本来是要离开这里的，在路边休息可不是个好主意，哪怕这个位置从路上根本看不到。

    可看着肆无忌惮离开的吉普车，他心里头突然有了个主意。

    一个大胆的主意！

    “行，这里也足够隐蔽，那今晚就在这里休息吧，大家抓紧时间恢复，等凌晨的时候我们再出发，我来做哨兵，成才，伱也去休息。”

    成龙是小队的负责人，他发话了，众人立马照办。

    纷纷把身后又重又沉的背囊卸下，找了个觉得最舒服的位置靠着坐，享受这难得的休息时间。

    “你一个人行吗？要不我们轮换？”伍六一关切道。

    “不用，小事情。”成龙自信说道。

    “好吧，如果有什么事情，或者熬不住了随时叫我。”

    伍六一最后叮嘱一番，实在熬不住也开始休息。

    白天跑的时间实在太久，又累又饿的众人很快就睡去。

    只有担任哨兵的成龙没有睡。

    成龙接受过“适应性耐受训练”，这种训练在这个时代还没有，但是在21世纪是特种兵的“必训科目”。

    让成龙在各方面抗性都远超常人，两三天不睡觉没什么难度。

    虽说身体不是上辈子那一个，但“适应性耐受训练”更多的考验的是意志，而意志是跟着灵魂走的。

    转眼间。

    时间来到凌晨将近5点。

    站岗放哨了一整个晚上，成龙依旧生龙活虎精神奕奕。

    顺带晚上守着空闲的时候，看到草原的小动物夜间出来觅食，在自己眼皮子底下跑来跑去。

    还抽空用精准的飞石技术，打了一只兔子和一只田鼠。

    清晨东方泛起了鱼肚白，到了该吃早餐的时候了。

    成龙并没有随身携带刀具，巧妙的用石头敲出了一把石头刀，把重量超过一斤的田鼠开膛破肚剥了皮。

    为了保持自己的体力充沛，田鼠肉用手撕成小片，蘸着血丝就往嘴里塞。

    一般人看到这么血糊糊的生肉，用手摸一下都觉得很可怕，更别说要放到嘴里嚼碎吞下去了。

    那简直太可怕，太恐怖。

    可对于老特来说。

    野外生吃就是正餐，没什么吃不下的。

    生吃食物虽然有很多的弊端，比如有寄生虫和胃部很难消化等，但是只要吃下去就能给身体提供能量，能让你在极其艰难的环境里活下来。

    成龙独自逮着田鼠吃得嘎吱嘎吱，生肉在嘴巴里嚼起来声音很大。

    首先被吵醒来的是伍六一。

    好奇的凑到成龙身边一看，只见成龙吃的满嘴都是血，差点把他吓了一跳，一屁股跌回坑里面。

    “醒了？要不要来一点？味道还不错的田鼠肉哦。”

    成龙扯下拇指大的一块田鼠肉，递过去说道：“想通过考核，走到最后，就必须保持好体力。”

    伍六一看着肉有点反胃，可他下一秒却接了过去，毫不犹豫放进了嘴里。

    他想赢得胜利，所以什么都不怕。

    并且还把其他人给叫醒了过来，让他们都去吃一点田鼠肉。

    不过。

    这玩意不是谁都能承受的。

    许三多这家伙是真的能忍，他的口粮到现在还剩下三份，因为昨天中午那一顿，他省下来了没有吃。

    小矮子消耗低的优势，被他发挥得淋漓尽致。

    其他人除了对进入老A有强烈渴望，为此再多的苦都能吃的成才，也去找成龙拿了一块肉，硬撑着吞了下去。

    其他人知道这是老鼠肉，都没有勇气吃下去。

    成龙也不强迫。

    成功是靠自己打拼来的，你得做出足够努力，做别人做不到的事，你才可能最终获得成功。

    任何超越常人的事情都不做，只做大家都能做的事。

    你凭什么能够获得成功呢？

    吃饱喝足把剩下来的兔子，塞到背囊里面作为后备食物，成龙回到了沟壑里，郑重的向大家宣布。

    “靠双腿这么跑下去不是回事，我们得干票大的，尽快抵达敌主阵地。”

    “干票大的？怎么干？”

    伍六一瞬间就来了兴趣，迫不及待的向成龙问道。

    其他人也都是满眼期待。

    “靠双腿跑，还得躲蓝军，一天跑够四五十公里都顶天了，还要累得够呛，这么下去，等到了终点的时候，我们绝对都会累到虚脱，所以……”

    成龙故意吊了一下众人胃口，这才甩出重磅炸弹道：“我们要想个办法，抢一辆蓝军的车。

    搏一搏，单车变摩托。

    只要我们有了车，就不怕被追，他们也追不上我们，我们就能一口气，干到tmd终点去。”

    (本章完)


------------

第98章 反杀蓝军，又被淘汰一人（求订阅）

    “什么？抢蓝军的军车？”

    成龙的这个计划一说出来，所有人都被吓了一大跳。

    这太他妈疯狂了！

    袁朗一开始就开门见山告诉大家，将会有一个加强营围追堵截选手了，说白了就是一场极限求生比赛。

    大家从一开始就被追着到处跑，也就认定了大家只能求生逃命。

    放眼整个100多人的选手队伍，从来就没有人想过去搞蓝军的路子，到现在也没有人干过这回事。

    有如此脑洞着……

    除了成龙，绝无他人。

    然而被成龙的疯狂吓到的同时，也有人被这计划一旦成功带来的收益，给吸引得怦然心动。

    “好主意。”

    成才也是有野心也有胆的人，率先站出来力挺自家大哥说道：“哥，我支持你，你就说怎么干吧。”

    “被蓝军追得像狗一样跑，我早就受不了了，我也支持，狠狠的干他们。”甘小宁也迫不及待说道。

    那狠狠的捏着拳头要干架的样子，真实的反馈的他有多恨蓝军。

    “如果能抢到军车的话，我们半天就能够赶到目的地，还能剩下大半天，时间确实要富余很多，可问题是……”

    伍六一皱着眉头，忐忑说道：“我们怎么去抢蓝军的车，还得保证抢了能跑掉，这难度太大了。”

    “对呀，万一被包围了怎么办？他们的人太多了。”许三多害怕道。

    “虽然成功的收获很大，可是这么做风险太大了，而且即便是成功了，也会暴露我们的位置，我觉得不太好。”一连的二级士官说道。

    “嗯，我同意老韩说的，去抢军车实在是太激进。”一连的一级士官说道。

    剩下的另一个一级士官虽没说，但他脸上的表情已经是答案，他肯定是站在他们自己连队这一边。

    老七连的人基本都支持，最多也就像许多三多那样害怕。

    一连的三个人则持反对意见，不同意进行这么冒险的行动。

    这下队伍有了分歧。

    不解决问题，肯定没法继续下去。

    成龙看了下天边发现已经不早了，没有时间在这里磨磨唧唧，更没有时间去说服一连的三个人。

    那样太浪费时间了，而且成龙也不屑于去做。

    道不同不相为谋！

    干脆直截了当的说道：“那这样吧，我也不强迫任何人，愿意干的就留下，不愿意干的就走。”

    一连三个人不愿意跟着成龙干，那就只能分道扬镳。

    “跟你们合作的这半天很愉快，预祝希望伱们的行动可以成功吧，我们三个就先走一了。”

    一连二级士官也是爽快人，说完便背着行囊爬出了沟壑。

    另外两名一连的战士，紧跟在他身后爬了出去。

    老七连的其他人也和成龙一样，并没有出言挽留他们，只有许三多这个呆比，站起来说道：“那个，你们要不再想想，我们一起行动更……”

    “行了行了，坐下吧你。”

    成才将许三多一把拽了下来，强行打断了许三多的话。

    成才的心通透的多。

    本来大家都是竞争对手，而且又是其他连队的人，真要是一起走到了最后，会是一件很麻烦的事。

    一共也就只有三个位置，万一被他们抢走一两个怎么办？

    成才可不想赌！

    就像他当年为了保证能转士官一样，成才不愿意拿自己的前途去赌任何几率，哪怕几率是百分之九十。

    随着一连三个人离开队伍，老七连小队又变得纯粹了起来。

    出发时的6个，还剩现在的5个。

    相比总体已经超过60%淘汰率，老七连小队的生存率已经非常高了。

    “好了，现在只剩我们自家人了，剩下的时间不多，我们得抓紧时间，我先简短的说一下行动方案。”

    成龙将他昨晚上想了一晚，拟定出来的行动方案告诉了伍六一四人。

    听完成龙那堪称一绝的方案，原本对这个疯狂的行动，还抱有很大不安和忐忑的伍六一等人，心里顿时有底了。

    成才更是庆幸一连的人走得快，否则让他们听了计划，肯定就舍不得走了。

    众人都知道了方案，接下来就是行动。

    背上行囊跟着成龙开始出发，在黎明前最后的昏暗掩饰之下，找到了一处完美的伏击地形。

    中间是一条有车轮印的土公路，左边有个离地两三米高的小山包，右边是一段很烂的泥土地。

    沟沟壑壑，深深浅浅。

    车子根本不能开的那种。

    “成才，你去前方50米处，那里有一个大土包，你去占领上面的高点，然后按我说给你的办。”

    “伍六一，甘小宁，你们两去下面，找个土坑先躲起来，等成才枪响，你们就出来开火。”

    “三多，你跟我上坡，到时候只管猛打就行。”

    成龙将老七连小队分成三组，并分别给他们安排了任务，最后确认道：“都明白自己的任务了吗？”

    “明白。”

    “知道了。”

    “明白。”

    几人纷纷点头表示确认。

    “很好，那就出发吧。”

    成龙下达了最后的行动命令，老七连三人立马奔向三个不同方向，按照计划所示埋伏了起来。

    属实是发的装备很有限，限制了成龙的发挥。

    要是再给成龙多一点装备，不说“此面向敌”的反步兵定向地雷，哪怕能多两个手榴弹。

    成龙都不需要这么麻烦的计划，轻松就能搞定蓝军的军车。

    老七连部署好了埋伏三角阵，天色也已经完全大亮了，跃上地面的橘色太阳，将草原照成了漂亮的金色。

    “应该差不多快来了。”

    成龙对照太阳高度算了下时间，拉八一轻机枪的机柄正式上膛，眼神中只剩下专注与刚毅。

    昨天侦察营蓝军从这里回去的，证明蓝军的大本营就在这条路前面。

    蓝军晚上并没有在出动，那他们早上重新从大本营出发，继续追击选手们，肯定还会从这条路经过。

    尽管有很多条路通往敌军主阵地，可每条路必然都会派出蓝军。

    否则就会有漏网之鱼！

    成龙守株待兔半个小时后，听到了肉眼几乎不可闻的柴油引擎声，来自于蓝军大本营方向。

    “来了，做好准备。”

    成龙提醒许三多的同时，抬起手向下面的伍六一打了个预备手势。

    柴油版212吉普车的发动机声，很快便成弱不可闻到清晰可闻，最终成为刺破清晨的噪音。

    被喷成迷彩的212吉普车，出现在了众人的视野中。

    幸好演习参与的都是敞篷车，让激光可以穿透过去触发激光信标，否则有这大bug存在，车身挡着根本伏击不了。

    成龙也可以很轻松的看到，吉普车上的蓝军情况。

    车上一共坐着五名蓝军，其中副驾驶的前面焊接了一个枪架，上面架着一辆装着弹鼓的95式班用机枪。

    五名蓝军以为自己是猎人，现在是坐车出去收获猎物。

    完全没有任何戒备！

    配的95式步枪都没拿在手上，要么放在腿上拖着，要么就背在肩膀后面，要么就夹在双腿中间。

    彼此之间也都是说说笑笑，其中两人还抽着烟在笑闹着。

    压根就没有想过会有选手要翻天，身为被追杀的可怜小猎物，竟然胆子大到敢在路上袭击猎人。

    只有驾驶员比较专注，车子的车速也比较的快。

    因为他需要尽快赶到前方区域。

    车子开的快，车上的人毫无警惕，很快便进入了老七队的埋伏区，迎来了他们的悲惨结局。

    “啪~”

    成才率先开枪。

    精准的一枪先打最核心的人，命中了开车的司机，随着白烟从他身上冒起，他不得不把立马停下来。

    死人是不能开车的。

    突然的枪声，突然的袭击，司机被一枪毙命。

    打了车上蓝军众人一个措手不及！

    意识到是有选手在路上埋伏，他们立马从车上跳下来，想要以车构筑掩体，找出敌人并反击。

    然后迅速抢占右侧的高点，把胆大包天的选手给干掉。

    可惜。

    师侦察营的人虽然反应很快，一个个的完全称得上训练有素，遇到袭击没有任何一点慌乱，立马就进行了隐蔽。

    但是他们遇到的不是一般人，而是一个老奸巨猾的老特，带着一伙人精心布置的大陷阱。

    四名蓝军刚从车上跳下来，脑海中所想到的一系列应对措施，连一个都没有来得及用出来。

    路边两侧突然突然出现敌人，向他们发起了凶猛的进攻。

    两挺班用轻机枪的火力覆盖，加上两把81杠的全火力扫射，一瞬间就形成了密集的枪林弹雨。

    在大马路中间逃无可逃，躲无可躲的四名蓝军，被打得毫无还手之力。

    如果枪里面装的都是实弹的话，四把枪对着一台车扫，其中还有两挺轻机枪，神仙来了都撑不过三秒。

    奈何使用的都是演习系统，命中在于激光信标有没有被触发。

    老七连一通集火攻击下来，军车位置立马冒起了大量的白烟，看起来好像所有人都阵亡了。

    如果每个人都配了对讲机或无线电，以成龙专业老特的严谨性，肯定会通知大家稍等片刻再上。

    最好是等所有的白烟都消失，确定所有的人已经阵亡。

    可惜他并没有。

    这就导致昨天被追着打，现在又被饿的很难受，满肚子都是火的甘小宁，根本就沉不住气。

    一看车子都被打冒烟了，兴奋的就爬起来向车子跑去。

    边跑还边得意的嘲笑道：“你们这群死侦察营的，这下被我给逮住了吧，我看你们还能多得意，叫你们昨天作死的追，喘口气的时间都不给……”

    “啪啪啪啪。”

    一阵枪声突兀的出现。

    上一秒还得意嘲讽的甘小宁，背后冒起来了一阵白烟。

    开枪的声音来自于军车的位置，透过已经稍微消散的白烟，可以看到有个家伙在玩赖的。

    故意躲在其他蓝军的身后，而激光是不具备穿透性的。

    他没有被激光打中，信标没有触发。

    等于他还是活的！

    本来这家伙还想多躲一会儿，等伏击的人过来了以后，再突然蹦出来来个反杀，一举翻盘。

    结果甘小宁的嘴实在太臭了，听着他实在是火大受不了。

    于是忍不住就开枪了。

    尽管他提前开枪的代价，就是被一通急火打的立马冒烟。可他却笑得很开心，看着甘小宁哭逼，轮到他得意了。

    “甘小宁~”

    许三多看到甘小林冒烟，一下子就又发病了，又把假戏当成了真的，疯了一样的冲了下去。

    抱着甘小宁一阵嗷嗷伤心，看得成龙都无力吐槽了。

    甘小宁面临自己被淘汰出局，实际上也没有多难受，甚至还变得更轻松了，感觉总算是解脱了。

    于是反而安慰起了许三多，画面莫名其妙的有点搞笑。

    伍六一和成龙都看出了，甘小宁他对于被淘汰的随意态度，清楚被淘汰离开，对他来说反而更好。

    因此并没有去关注甘小宁那边，而是直奔蓝军的军车而去。

    (本章完)


------------

第99章 想踢我袁朗的场子？（求订阅，月票）

    蓝军部队没想到会遇到这种事，被选手反淘汰心里恼火肯定有，但是更多的还是发自内心的钦佩。

    这得有多大的胆识和魄力，才敢在路上堵着蓝军部队反杀。

    这就好比鱼和钓鱼佬。

    鱼胆子大到想把钓鱼佬拖下水，淹死后做他们的鱼饲料。

    因此等成龙提着枪从山包上下来，蓝军小队的少尉军官主动迎上来，佩服的向成龙比着大拇指。

    “你们很牛啊，是真的牛，别人都在拼命的逃命，你们不仅没有抓紧时间跑，还敢在这里设伏，还让你们搞成功了，我们输得心服口服啊。”

    “也没什么大不了的，不过是累了，不想跑了，想坐车，所以……”

    成龙风轻云淡的谦虚客套，随后便催促道：“乖乖的吧，别让我们来摸尸体，自己把值钱的东西都拿出来。

    吃的，喝的，用的，只要我能用，都得给我拿出来。”

    “我去，伱是土匪来的呀。”

    少尉军官被整得哭笑不得，却也只能配合成龙开始往外掏东西。

    他可不想被一个一米九几，200多斤的大块头，强行压在地上，两双大手在身上一顿狂摸。

    这会让他有心理阴影的！

    成龙才不管什么土匪不土匪，他只知道现在都是他的战利品。

    见后面车边的几个人没动，成龙冲他们喊话催促道：“还有你们几个，都一样，赶紧点，把东西都掏出来，丢到车上，别让我亲自动手。”

    如果换成是其他的人，对着他们吆五喝六的指挥。

    这几名蓝军士兵为了面子，可能还会反驳几句，甚至故意刁难不配合，发泄一下被伏击团灭的窝火。

    可成龙的体型太有压迫力，他们是真的有点发怵。

    很无奈却又没有任何办法。

    只能把带着准备做午餐的干粮，装满了水的水壶，装满弹匣的战术背心，随身携带的配枪，全都放在了车上。

    少尉军官身上除了这些东西，还多了一张网格标记的军事地图。

    上面很清楚的标记了各种位置。

    包括最关键的蓝军指挥部、蓝军主阵地和最终的撤离点。

    “这是……详细军事地图？嚯，这下我们发财了，有的这张地图，找地图简直轻轻松松，哈哈。”

    伍六一凑过来看了一眼地图，立马兴奋的眼睛冒起了光。

    “确实是好宝贝。”

    成龙把地图折好放进挎包，大步走向军车跳上驾驶位，发动吉普村大喊道：“全都上车，准备出发了。”

    伍六一麻溜的跳了上来，坐到了副驾驶的位置。

    许三多还在那抱着甘小宁磨叽，就好像甘小宁真的死了一样舍不得，看着成龙一阵火大。

    “许三多，给你三秒钟，不上车，你就自己跑。”

    成龙刚说完，伍六一也催促道：“三多，你干什么呢？甘小宁已经淘汰了，你抱着他哭丧，他也不能继续参赛啊。”

    “对，你赶紧上车吧，我没事，我本来就不想去什么老A，教导队挺好的。”甘小宁强行推着许三多走。

    许三多还差一步三回说着：“你应该跟我们一起到终点的，你怎么能掉队。”

    “轰~”

    成龙说三秒就三秒。

    一脚油门下去，车子就冲了出去。

    “诶，等等我，老大，等等。”

    上一秒还在那里难舍难分的许三多，看到成龙真的丢下他跑了，下一秒立马撒开腿狂追了上来。

    这一刻的许三多，好像一点都不傻。

    成龙要好好惩戒一下许三多，什么叫做军令如山，说让你干嘛就干嘛，而不是任性而为。

    所以并没有停车，也没有跑很快。

    就让许三多在后面追着跑。

    就这么一直往前开了50多米，等到了在路边等着的成才身边才停下，让许三多气喘吁吁的追上来，总算是爬到了车上。

    “许三多，军令如山，你把我的话当耳边风吗？还有下次，你直接滚蛋。”

    成龙严肃的告诫许三多，完全就不给一点情面。

    车上其他人也被成龙给吓到了，不管是成才和伍六一都不敢说话，眼神看向其他方向当没听到。

    许三多知道成龙是真的发火了，都直接喊他的名字了，一句话不敢反驳，摆出了他那标准的可怜巴巴脸。

    “三多，你都tm都成士官了，也该长大成熟起来了，别一天到晚发傻气。”

    成龙把语气稍微放缓了点，随手拿起一包缴获的新式干粮拆开，边吃边开车边向众人说道：“这蓝军的口粮应该不错，每个人都拿一份吃吧，先填饱肚子再说。”

    伍六一和成才早就饿得不行了，终于搞到了补给品，那是一点都不客气，拆开就开始狂吃。

    许三多刚才被骂到可怜巴巴，倒是没有一开始就拿着吃。

    就坐在那呆呆看着。

    “看什么呀，赶紧吃啊。”

    成才还是挺照顾许三多的，拿起一包塞进了许三多手里。

    许三多拿着依旧没有吃，被成龙刚才骂了一顿害怕了。

    小眼神向前面的成龙不停瞄。

    成龙透过反光镜看到许三多小动作，很无语的催促道：“赶紧吃吧，别一副委屈巴拉的，搞得好像我在欺负你一样，记得下次别再犯同样的错误。”

    “嗯嗯，我记住了，下不为例。”

    眼瞅着成龙的口气缓和了许多，许三多一下子就傻笑了起来，一边保证一边开始拆干粮袋。

    ……

    半个小时后。

    蓝军指挥部。

    昨晚上亲自动手烤了一只全羊，送给被淘汰选手大吃一顿的袁朗，天还没亮的时候就爬了起来。

    这会正悠闲的坐在帐篷里，舒服的喝着提神小咖啡，想着今天再用什么法子，继续折磨剩下的参赛选手。

    结果这大早上的平静安逸，被急匆匆跑进来的齐桓给打破了。

    “队长，出，出大事了。”齐桓一冲进来大喊道。

    “就和一群小孩子玩个游戏，能出什么事啊？瞧把你慌的，天塌下来了吗？”袁朗不在意的端起了咖啡。

    “我们的一辆搜捕车被劫了。”

    “噗~”

    袁朗刚喝的咖啡，全都喷了出来。

    瞪着圆鼓鼓的眼睛，一副大白天见鬼了的说道：“什么？？你说什么？你再给我说一遍。”

    “派去L25区的搜捕小队，在去的路上被伏击了，车上的5个人全部阵亡，车子也被抢走了。”

    齐桓脸上的表情没好到哪去，也是一副不敢置信的惊愕。

    “好家伙，够有胆的啊，竟然敢拦路抢军车，不过……”

    袁朗的情绪忽然180度转变，很是喜爱的称赞道：“抢车赶路省时又省力，而且专门挑早上的时间，都带着补给出发的，还能顺便获得一波补给。

    一箭双雕，完美的行动方案啊，简直干得太漂亮了，连我都没想到能这么干，没想到这群南瓜里，还有这种鬼才。

    是谁干的？查清楚了吗？我倒是想好好会会他。”

    选拔赛就是来选精英的。

    选手中能出现如此优秀人才，袁朗怎么可能不为其心动。

    “被淘汰的那几名师侦察营的人，我都特意去问了，他们说一个都不认识，更不知道名字，只知道是三个一级士官，一个二级士官。”

    齐桓说完了又想起了一件事，接着又补充道：“对了，伏击的那个小队，也有一个人被淘汰了。

    我有问他，可他什么都不说，说自己是尸体，不会说话，MD。”

    齐恒气的直挠脑袋！

    “有意思，越来越有趣了。”

    袁朗嗯被逗笑了，想了一会儿，脑海里浮现出了一个人影，越想越像，那家伙还真干得出来。

    要知道当初山地对抗演习，蓝军三连在他手上连着吃过两次大亏。

    于是迫不及待的问道：“里面是不是有一个强壮的过分，胳膊比别人的腿还粗的大块头？”

    “有，这个还真有。”

    齐桓点了点头说道：“我问的时候，师侦察营的人还特意提了。

    说伏击他们的小队里面，有个一级士官长得格外壮，强壮到吓人的那种，迷彩服穿他身上都变紧身衣了……”

    齐桓也是个脑瓜子很精的人，收到一半他突然反应了过来。

    “队长，你的意思是……伏击师侦察营搜捕队的带头人，是钢七连那个家伙？上次我去接你的时候，你要破例拉他进老A的肌肉男？”

    “对，就是他，钢七连的大变态。”

    袁朗咧着嘴笑了起来，非常肯定的语气说道：“看来没有错了，就是他，钢七连的成龙。

    那小子别看他像个傻大个，其实他脑瓜子厉害的很，精得跟个猴似的。

    我在他手上都吃过几次亏，就师侦察营那些兵蛋子，到他手里，还不被他给玩的团团转。”

    什么事情发生在成龙身上，袁朗都不觉得有什么意外。

    因为成龙在他心中是军事天才。

    “那现在怎么办？他们抢了车，一天就能干过去，我们的后续布置，搞不好会被他们全搞乱。”齐桓头疼道。

    “成龙虽然是个天才，但是他没有一群天才做帮手，想踢我袁朗的场子，还没那么容易。”

    袁朗自信一笑，利落的下令道：“立刻通知下去，封锁所有前往主阵地的路，把路给我看死了。

    抢了车又怎么样，没有路，他还能飞过去不成？”

    袁朗简单的一招点死穴，让齐桓顿时变得神清气爽，拍着马屁笑道：“哈哈，还是队长厉害，轻轻松松就破了局，我这就下去安排。”

    话音未落。

    兴奋的齐桓便冲出帐篷，去指挥部打电话给主阵地，立刻派人出来封路。

    从指挥部这边派人过去，肯定是没法追上抢了车的成龙一行，追都追不上，又怎么可能去前面堵路。

    而从主阵地是成龙的目的地，派人出来正好可以把路堵上。

    ——

    ——

    PS：各位订阅和投月票，赏饭给苹果吃的美女帅哥们。

    首先感谢你们的支持。

    如果可以的话最好别跳定，因为有很多的细节，特意埋下的伏笔，错过了，后面可能会看不懂。

    其次是说一声抱歉。

    苹果一天更新1万多字，已经持续爆更10多天了。

    实在太肝了，天天晚上3点睡。

    最近眼睛很痛。

    有时候检查几遍，都还有错别字。

    如果有兄弟发现了错别字，还请按住错别字别松，弹出的框框最后面，有纠错功能上标记一下。

    苹果万分感谢了！

    (本章完)


------------

第100章 太高兴，乐极生悲了

    成龙开车的技术又快又稳，带着伍六一和成才与许三多一路狂奔，目的地直指地图标记的主阵地。

    黄土草原上可没有修公路，只有坦克车压出来的土路面。

    不能说平坦。

    只能说和平坦毫无关系。

    成龙却能在这么糟糕的路面上，将一辆性能不是很好的212吉普车，开出了舒适型越野车的感觉。

    伍六一和许三多觉得很厉害，这个车技他们不服都不行。

    成才和成龙毕竟是一家人，他可没听父母说过哥哥学车的事情，好奇成龙在哪学的驾驶技术。

    成龙这辈子压根就没学过车，技术都是来自于上辈子。

    不过这难不倒他。

    随便拿出个在大学读书的时候，有个老师的关系和他非常好，正好有台车，空余时间借车练的。

    恰好自己有学车的天赋，很容易就掌握了开车的技巧。

    成龙的话逻辑上没丁点问题。

    首都大学老师买得起四个轮子，空余时间借给成龙这种优秀学生练车，完全是件很正常的事情。

    顺利搪塞开车技术好的问题，成龙带着三人继续奔驰在草原上。

    老七连小队从上午8点多出发，中间为了躲避其他蓝军路线的军车，东躲XZ的浪费了些时间。

    一直跑到下午3点多。

    吉普车已经开跑出去了80多公里，加上昨天用腿跑的将近20公里，加起来总路程已超过110公里。

    成龙打开军事地图仔细测算，距离主阵地直线距离，只剩下最后20多公里。

    说好的100公里战区荒野求生，结果到主阵地就有近140公里，再加上最后前往撤离点的路段。

    总距离起码150公里往上。

    直线距离和实际行走的距离，因为路不是直的需要各种弯弯绕绕，导致两者差距达到50%。

    两天行军150公里，还没有吃喝补给。

    那还真不是一般的折磨。

    幸好抢了一辆蓝军军车代步，不需要真的用腿一路跑过去。

    也难怪原剧情中最后冲刺时，一个个选手都累得要死不活的，全靠意志硬撑，第一个率先抵达终点的选手，更是当场昏迷在了车子下面。

    后面选拔的时候他也没出现，三个名额却只有许三多和成才。

    成龙当时看电视就猜测……

    第一个抵达的家伙九成是彻底废了，所以即便通过了“海选”考核，最后也没办法再参加集训。

    好在。

    原剧情已经翻天覆地大变，如今有了老鸟成龙的加入，选拔难度硬是被成龙从地狱级降成了简单。

    把袁朗的场子都给踢翻了。

    成龙四人开着吉普车悠闲的跑着，照着现在的速度一路开下去，天黑之前就能抵达主阵地。

    然后趁着天黑前最后的余光，完成考核必须的地图作业任务。

    老七连小队能提前大半天时间，将其他选手全部甩到九条街外，轻松抵达最后的撤离点。

    想到马上就能够完成任务，众人的心情都好了起来。

    成才更是高兴的唱起了歌，一首《咱当兵的人》引起了众人共鸣，纷纷跟着痛快的唱了起来。

    这首创作于1994年的歌，一经创作便火遍了军队，火遍了全国大江南北。

    基本上国人都会哼上几句。

    有句话说的好——乐极生悲！

    唱着歌跑在草原上的四人，幻想着能提前大半天结束任务，不给其他竞争选手一点机会。

    结果翻过一个大土坡的时候，成龙就发现了前面不对劲。

    连忙打了个弯，又下了坡顶。

    “别唱了，别唱了，有情况，成才，跟我过来。”

    成龙把车停稳，手刹拉好，翻身跳下车就向山坡顶上冲去。

    成才虽然还不知道有什么情况，但是成龙发了命令他也没有犹豫，跳下车一脸懵逼的跟了上去。

    来到山坡顶趴下去仅露出头，成龙指着远处的公路卡口说道：“用瞄准镜看下，那边是不是有人。”

    成龙视力达到惊人的5.6，只比吉尼斯记录6.0差一点。

    他看到远处尽头的路面上，好像有什么东西挡住了，还隐隐约约看到小蚂蚁，这走来走去。

    成龙怀疑是蓝军的封路。

    可具体是不是蓝军在封路，成龙没有办法准确确认。

    只能通过成才85狙击枪上，那个固定四倍的光学瞄准镜，对那片指定区域进行精确的辨析。

    成龙只有正常人的视力，肉眼看了好几眼都没什么东西。

    只能把枪给架起来看。

    “有人，确实有人，路都堵住了，是蓝军那群王八犊子。”

    成才就看了一眼，就气得大骂。

    路被堵住代表无法坐车去主阵地，原来的计划不得不提前终止，能不能抵达撤离点又多了变数。

    “蓝军反应还挺快啊，也挺聪明，我们这边把车抢了，他们追不上，就直接在前面堵路，让我们没有办法过去，这确实是最好的方法。”

    成龙大脑快速的分析情况，很不心甘却也只能遗憾的说道：“这车怕是没有办法继续开了，我们必须重新找条路，徒步绕过他们去后面找主阵地。”

    车子需要有路才能够过去，把路堵了确实能把车给废了。

    可徒步不同！

    人的双腿虽然不如车子那么快，但是他前往任何地方都不需要路，整个黄土草原那么大随便走。

    “现在天色也不早了，如果绕路的话太费时间，天黑前肯定到不了主阵地，那我们还得找地方待一晚。”

    成才把85狙收了回来，脸上已没有了刚才的快乐。

    天黑后看不清敌方主阵地，也就没有办法进行地图作业，画出敌军主阵地的完整部署规划图。

    “先返回车上吧，一起讨论下。”

    成龙说完倒退着爬下坡顶，然后才起身跑回了车上。

    “现在情况有些糟糕，前面的必经之路被蓝军堵住了，必须解决这个问题，你们有什么建议吗？”成龙问道。

    “啊？路被堵了？那怎么办？”

    许三多从来都不是一个智商型人才，可以指挥带领全队的那种，满打满算也就只是个天赋被埋没型普通人才，一开口就说了一堆的废话。

    “关卡的人多吗？要不我们直接开车冲过去？”

    伍六一刚说完，成才就接话道：“我觉得这办法可行，距离远他们看不清，分不清敌友不会提前开枪。

    等距离到了足够近，他们能看清我们的时候，我们把车子速度拉起来，冲过去的概率还是很高的。”

    成才的分析还算是到位，确实存在这种可能性。

    不过成龙有些担心的说道：“开车强行冲卡确实有机会冲过去，可这样会有一个最大的问题。”

    “什么问题？”伍六一迫不及待问道。

    “强行闯关会暴露身份，关卡的蓝军肯定会死死咬在我们身后，屁股后面吊着一群尾巴，想要甩开非常困难，我们也就没法去主阵地完成地图作业。”成龙担忧道。

    “嘶~”

    伍六一倒吸了一口气，后怕道：“屁股后面吊着一群尾巴去主阵地，那不等于就是自己往蓝军嘴巴里送？”

    主阵地这名字一听就知道，肯定会有很多蓝军在守着。

    甚至大概率还会有老A小队。

    老A那可是顶级的特种部队精英，成龙倒是能够跟他们掰掰腕子，伍六一和许三多碰到就是纯粹送菜。

    这也就等于硬性规定了，绝不能在暴露的情况下，出现在主阵地任何位置。

    地图作业这件事，只能偷偷的来。

    “这确实是个大问题啊，没法完成地图作业，那我们即便跑到撤离点也没用。”伍六一无奈道。

    “这么说来，闯关肯定不行了，一旦暴露后患无穷。”

    成才咬着嘴皮子想了想说道：“那我们弃车徒步？从附近绕过去？偷偷摸到主阵地附近休息一晚，明天天亮再做图？”

    “不行，风险太高。”

    成龙摇头反对，然后分析道：“从蓝军这个阵势来看，肯定不止堵路那么简单，搞不好晚上还会出来巡逻搜索。

    我们要么不靠近主阵地，一旦靠近就要在最短时间内完成地图作业，然后直奔撤离点而去，中间不能有任何停留，每多待一分钟都是一份危险。”

    分析完当前的局势后，成龙紧接着说出了他的个人思路。

    “这附近我有个地方非常熟，如果我没有记错的话，草原5班距离很近，只有不到10公里。

    我现在还是5班的副班长，去那里我有足够把握。

    我们可以先开车过去休息一晚，黎明之前再重新回来，徒步穿过封锁线。

    卡在天亮之前抵达主阵地附近，找到有利地形掩蔽，天一亮就开始地图作业，完成后我们就直奔撤离点。”

    成龙的方案没有多高级，不过细节方面考虑更到位。

    “蓝军要是晚上会出来搜寻，车子那么大的目标很容易暴露，会不会被他们在5班堵个正着？”成才担忧道。

    “放心，暴露不了，我有办法。”成龙信心十足说道。

    “那好吧，既然如此，我同意。”伍六一第一个表态。

    “我，我就跟着你们走，你们去哪，我就跟着去哪，我们是一个团队，大家能在一起就好了。”许三多笑呵呵道。

    “如果有办法把车藏起来，那我也没意见了。”成才最后表态。

    “好，全票通过，那就出发。”

    成龙做到驾驶室把车发动，等其他几人纷纷跳上车，直奔五班方向而去。

    (本章完)


------------

第101章 内部矛盾激发（求订阅）

    成龙在草原五班待了半年多，成功的改变了这里的人，也改变了这里的物，创造了属于他的又一个奇迹。

    来已经翻天覆地变化的驻训场，对他来说就等于是回家。

    那叫一个知根知底！

    为了不引起五班四人的注意，在这里悄悄的住上一晚，又悄悄的离开，一带走一片云彩。

    成龙把车子停在了100米外，然后让伍六一、成才和许三多下车推。

    车子挂空挡一路推了百米，来到了驻训场东侧新开辟的停车场，将车停在紧靠杂物间墙壁停下。

    成龙轻车熟路的从杂物间里，拿出了一大块伪装布盖在车上面。

    这块伪装布是私人定制。

    是成龙带着曾经的草原四废，现在的草原四杰自己动手DIY做的，颜色和停车场地面一个色。

    不管是军车还是坦克，只要把这块伪装布往上面一盖。

    别说是直升机从上面飞过去，哪怕是有人开车从旁边经过，距离超过10米，都看不出任何异样。

    “有熟人办事就是好。”

    成才见成龙轻松搞定了藏车，忍不住拍起了马屁。

    “我们这算不算作弊？”许三多突然语出惊人。

    “你瞎说什么？这怎么能算作弊？”

    成龙都还没有说话，成才就压着声音进行了反驳。

    “可如果是在真正的战场上，不可能有这种伪装布？而且也不会有这种地方，让我们轻松的找到。”许三多认真说道。

    “行了，想主意没见你想，说起屁话来一大堆，别废话了，先进去。”

    成龙很不爽的打断了许三多，招呼众人紧跟着他走，依旧是轻车熟路，从后门向炊事班走去。

    许三多还是有点不开心，见成龙生气才没有再继续说。

    一行顺利进入炊事班，成龙把人带到了最隐蔽的储物间。

    啪嗒。

    灯被打开。

    尽管只是一个20W的小白炽灯，可是对于储物间来说已经够用，而且密封的储物间不透光，也不需要很大的灯泡。

    “我们在这里会不会被发现？”伍六一担心道。

    “这会已经过了吃饭点，五班的人现在白天工作量很大，晚上睡得很早，而且睡得很死，尽管放心吧。”

    成龙拍了拍伍六一的肩膀，把背囊从背上卸了下来。

    其他人背着背囊已经一天了，肩膀早就被背的酸胀疼痛，也跟着卸下的背囊，感觉身体都轻了二两。

    “我去搞点吃的，你们先休息。”

    成龙从背包里拿出昨晚打的兔子，抹黑溜进了厨房里面。

    草原五班是没有配炊事兵的，平日里抄勺子炒菜的都是老马，其他人轮流进厨房给老马帮厨。

    成龙作为副班长更是要当表率，这个厨房没有少来。

    所有的东西成龙都知道在哪，哪怕厨房里乌漆抹黑的，只有一点月光照进来，他也能拿到任何想要的东西。

    先是弄了一把刀给兔子开膛破肚，然后扒皮和脑袋全都弄掉不要。

    然后找出盐、酱油、孜然粉等调料，把兔子浑身上下都抹了一遍，放在那里让他先入味。

    接着来到火炉子面前，试了下里面的温度还有。

    五班做菜都是烧柴火的，烧完之后只会把大块的通红木炭掏出来，放到一个缸里用盖子捂热做木炭，其他都留在了火炉里。

    因为大量碳灰在上面覆盖，余温可以保持一两个小时。

    当然。

    用这点余温把兔子烤熟不可能，所以成龙又抓了好几把木炭出来，全都塞进了火炉子里面。

    拿起旁边的扇子轻轻的扇着，很快所有木炭都被点燃了。

    木炭烧火是没有大烟的，也不担心外面烟囱里会冒烟暴露。

    成龙找了一根铁签子穿着兔子，送进火炉子里开始慢慢烤了起来，给大家今晚加一道狠菜。

    吃饱喝足才有力气和精气神，明天争取一鼓作气直冲终点。

    虽然成龙并不是一名专业厨师，搞几桌大菜什么的根本不现实，但是临时凑合烤个兔子还是没问题的。

    半个小时后。

    成龙拿着烤好的兔子肉，重新回到了有灯的储物间内。

    “来来来，吃大餐了，某人不是说过我们可以烤兔子吗？那我们就吃个给他看，哈哈哈。”

    成龙心情很不错的开始分肉，一只兔子刚好一人分一腿。

    “看到这一腿兔子肉，我只想说，现在就算给我一座金山我也不换，闻着实在是太香了。”

    成才拿着兔子肉舍不得吃，连吞了好几口唾液。

    “这真的能吃吗？”

    伍六一看着兔子眼睛没光，犹豫着并没有第一时间接。

    “怎么不能吃？我亲手打的，费了老大劲才烤熟，伱只管饭先吃，要是拉肚子，我背着你走。”

    成龙拍着胸膛保证，伍六一这才接过去准备吃。

    可伍六一还没咬下去，还没有拿兔肉的许三多却先说话了。

    “我们不该吃，战场上没这条件，让我们能吃到烤兔子，这是违规，我们老七连的人不能做这种事。”

    许三多的倔驴病又犯了，还特意恶心的拉起整个七连给他背书。

    本来嘴巴都咬到了肉上的伍六一，听到许三多这么说，立马感觉堵得慌，顿时咬不下去了。

    伍六一很重视老七连的荣誉！

    “三呆子，说你是个呆子，你还真是呆子啊，这是我哥亲自打的兔子，有什么不能吃的。”

    成才反驳许三多，才懒得听他废话，直接上嘴开吃。

    尽管兔肉烤得不是很好，没有所谓的香酥滑嫩满嘴爆油，可肚皮子在抗议，吃起来它就是香的。

    “假设敌情是在没有人烟，没有草原五班的情况下，根本就没那个条件，兔子肉怎么可能烤得熟，所以，我们不能吃，吃了就等于作弊。”许三多坚持道。

    “对，我也觉得好像不能吃，要不还是算了吧。”伍六一也变卦了。

    “得了，有完没完。”

    成龙实在听不下去了，皱眉很无语的反驳道：“首先，我想问一问你，正义的许三多同志，出发前，袁朗说了比赛规则，有没有说过，你刚才说的这句话？

    也就是你刚才信誓旦旦说的，所谓的战区设定的是看不到任何一个人，什么都没有的荒野。”

    “他没说过，但是……”

    “不用但是。”

    许三多还想狡辩，成龙打断道：“袁朗是这次选拔的最高负责人，那他说的话就是标准。

    他只说了方圆100公里内为战区，并没有说过是没有人烟的荒野。

    这也就是说，你刚才说的话，全是你个人的过度理解，是你自己想出来的，根本就不是所谓的规则。

    既然没有你说的这条规则，那我们就得按袁朗说的来。

    既然这方圆100公里被划定为战区，那么范围内所有的任何东西，都属于是可以合理利用的存在。

    我利用草原5班的火炉烤个兔子，完全是符合规则的行为。

    既然完全符合比赛的规则，又何来违规的说法？啊？你说是不是？爱较真的许三多同志。”

    “我……”

    许三多张嘴想反驳，结果我了半天，一个字都蹦不出来。

    因为成龙说的都是事实！

    “而且……”

    成龙想要好好纠一纠许三多这个，总是过分解读的老毛病。

    继续说道：“师侦察营五六百号人，加一个老a特种作战小队，专门来抓我们这几个人，本身就是不符合实际情况，属于严重的浪费有限资源。

    真正的战场上根本就不可能出现，出动这么多兵力就为一群“歪瓜裂枣”。

    既然这一场选拔本身就不是常规，那我们也不需要循规蹈矩，一切都得根据实际情况做改变。

    最重要的是。

    我们都是要加入老A的人了，特种部队的作用是敌后渗透特殊作战，最重要的能力就是能随机应变。

    任何复杂情况下，都能快速反应，并且得以完成任务为最高目标，其他任何事情都得排在后面。

    循规蹈矩，就不是老A该有的，那是普通部队该干的活，懂吗？”

    说到最后两个字的时候，成龙特意加重了语气。

    要不是不能够惊动5班几个人，成龙都想揪着许三多的耳朵立起来，大声的冲着耳朵吼给他听。

    老实的人，循规蹈矩的人，不懂得遇事变通的人。

    他能成为一个好兵！

    绝不可能成为一名好特种兵！

    这是伍六一和成才等进入老A前，成龙觉得有必要向他们传达的理念，也是最重要的核心理念。

    成龙很少去跟别人讲这么多，这次是真的觉得有必要好好纠正一下。

    “成龙说的很对，身份不同了，我们做事的方法也要改变，过分的讲规则，等于就是在束缚自己。”

    伍六一被成龙给说通了，用行动来做最后的表达。

    抓起兔子塞到嘴里就开吃！

    “你呢？吃不吃？你自己考虑清楚，没有人强迫你，你如果要做高尚的人，我也不会强迫你，我正好可以多吃点。”

    成龙递过去一腿兔子肉，一副你爱吃不吃的表情。

    “老大，你说的好像比我有道理，可能是我理解错了，我你知道的，我很笨，有时候像个傻子。”

    许三多露出一口白牙傻笑着，接过了成龙递过来的兔子肉。

    知错就改。

    算是许三多难能可贵的品质。

    “我们做人确实要有底线，但同样要懂得变通，尤其是马上要进老A了，这一点最为重要。”

    成龙拍了拍许三多的脑袋，对他的表现还算满意。

    一起因许三多引起的团队小风波，随着四人纷纷逮着兔腿肉开始吃，很顺利的得到了解决。

    只要是多人的团队，就会有不同意见。

    这是很正常的事情！

    而草原五班的人也全程没有发现，炊事班里溜进去了四个人，其中一个还是他们每天都念叨的班副。

    (本章完)


------------

第102章 潜入？潜锤子，全部干掉！（求订阅）

    第二天。

    凌晨3点多。

    吃饱喝足休息了一晚上，精力体力都很充沛的老七连小队，在成龙带领下离开了驻训场。

    此时距离天亮还早的很，外面连月光都没有一片漆黑。

    黄土草原上的路况比较复杂，在视野不好的情况下，成龙开车并不快，反正时间上还来得及。

    在精确的网格军事地图帮助下，成龙把车开进了一处小树林里。

    在避开所有路卡的前提下，从这里徒步前往敌方主阵地，比其他的地方更近，总共路程只有7公里。

    成龙四人收集了一堆树枝杂草，盖在吉普车上面做的简单伪装。

    启明星已经升上了天空。

    还有一个多小时就会天亮，成龙一行沿着军事地图路线，用指北针找方向，开始向主阵地出发。

    大晚上的走路本就很麻烦，在黄土草原上更是麻烦加倍。

    随便一脚没注意踩进兔子洞，或者是某个小土坎里面，轻则摔一个狗啃屎，严重还会把脚给崴到。

    在这种徒步长行军考核中崴到脚，那绝对是最致命的危害。

    更别提还有各种滑坡的土坎，前面看着很正常没有问题，往前多走几步就会突然出现一个大坎。

    高的能有四五米，摔下去绝对够呛。

    好在老七连一行四人运气还算好，除了许三多、伍六一给成才各摔了几跤，并没有人崴到脚或者摔伤。

    成龙或者是脚更大走得更稳，又或者是视力更好，夜行军的经验更足。

    体型更大的他，反而一点事没有。

    一路紧赶慢赶之下。

    成龙一行终于在早上4点30多，翻过一个十几米高小土包的时候，眼前忽然变得一片开朗。

    出现了一个长度超过三百米，宽度在百米左右的小湖泊。

    在它后面是一座小山。

    正好对应上了在出发的时候，袁朗所提到的那些信息点。

    东南方向的草原边缘，有个水泡子，旁边有座山，翻过山是一片松树林，他会在林边等参赛选手。

    “我们到了，我们到了，哈哈。”

    成才看着出现在眼前的湖泊，亢奋的忍不住不停握拳小声庆祝。

    “我们肯定是第一批赶过来的，只要找到主阵地完成地图作业，翻过前面这座山我们就成功了，老A的位置在等我们。”伍六一同样很兴奋。

    “那我们赶紧出发吧，老大，他们的主阵地在哪里？”许三多问道。

    “我看看。”

    成龙拿出地图和手电筒，照在地图上仔细找了找，确定了主阵地的方向，把地图收起来说道：“我知道在哪里了，走吧，我们现在就过去。”

    蓝军的主阵地并没有多远，就在湖泊右边岸上不远处。

    成龙一行很快就找到了。

    在距离阵地是50米的小山坡上，找了个杂草灌木比较多的位置，拿出纸笔开始此次的地图作业。

    “许三多，你来负责记录，成才负责观察报点。”

    距离太近容易被发现，成龙只能小声的安排任务。

    现在时间已经来到五点多，东方已经泛起了一大片鱼肚白，相比之前一片漆黑，现在已经变成了灰白色。

    尽管依旧看的不是很清楚，可是用来观察已经足够了。

    “东北2点一线，一共10个人，其中3个的衣服不同，应该是老A，中间的老A拿着一把88狙，要是能抢过来就好了。”

    成才一边观察一边小声的报点，许三多趴在地上用纸笔记下来。

    “抢过来用一用？你别瞎想了，我们只是来进行地图作业的，观察记录完数据，我们就得撤。”伍六一吐槽道。

    “你不是狙击手，伱不会懂的，一把狙击枪对狙击手的诱惑你多大。”

    成才那渴望的架势，就差流口水了。

    “先别聊了，赶紧继续观察，敌军的高科技设备、火力点，指挥部在哪，通通都找出来。”

    听到成龙的催促，成才按耐住对88狙击枪的渴望，把瞄准镜从枪上移开了。

    “两个，不对，三个机枪点，两部热成像观察仪，放在两名老A的旁边，没有发现机动车，诶？？不对，很不对。”

    成才突然开始大幅度晃动瞄准镜，把阵地每个角落都重新扫了一遍，诧异道：“怎么没有看到指挥所？”

    “没找到指挥所可不行，地图作业肯定通不过。”

    伍六一紧张的爬到成才身边：“把你的枪给我用一下，我来找找看。”

    “这群死老A找的位置太刁钻了，那是湖边的一片低洼地，从外面看过去，很多地方都看不到。”

    成才嘴上说着，手上动作也忘，把狙击枪交给了伍六一。

    “阵地上的人不多，火力挺猛的，就这三挺12.7毫米85式高平一体重机枪，正面进攻起码得动用连以上部队。”

    伍六一把85狙击枪还给成才，很是头疼的说道：“指挥所肯定就在里面，可就我们四个人，正面过去侦查绝对是找死，除非能潜伏进去。”

    “这怎么潜伏啊，三挺高机已经封锁了三个方向，另一边是湖，根本就没有下嘴的地方啊。”成才吐槽道。

    “你说的没错，可事在人为。”

    凭借着好视力用肉眼观察，一直没有说话的成龙，语出惊人道：“我倒觉得，也不是完全没有机会揪出指挥所。”

    “什么办法？”

    伍六一迫不及待问道。

    成才和许三多也满眼期待，好奇成龙有什么好主意。

    他们这一路跟着成龙的指挥，小日子过得可谓是顺风顺水顺心情，根本就没感觉到饿和疲倦。

    其他选手还在和疲惫与饥饿抗争，这会儿还在路上靠意志力赶路。

    他们四个已经抵达了主阵地。

    足足领先了好几个小时。

    这宛若天与地之间的巨大差距，不是他们的运气有多好，而是成龙这个队长全程一手操作的结果。

    如果说还有谁能破眼前的局，许三多三人相信绝对只有成龙。

    面对成才等一众期待的眼神，成龙先从人数入手说道：“这里是蓝军主阵地，可是算上老A才10个人，这明显不对，起码得一个加强排以上才正常。

    我猜测，这里本来有个加强排，人数起码在30人以上。

    之所以现在只剩下10个，而且连一辆车都看不到，大概率是被紧急抽调了出去，去干什么呢？肯定是去堵我们的。

    昨天下午我们看到的路障，九成就是主阵地过去的人。”

    听完成龙的这一番分析，伍六一豁然开朗道：“我说呢，怎么就这么点人，还以为都藏在里面，守着指挥部呢。”

    “就算确定了主阵地就10个人，可他们这火力太猛了，而且还有热成像，我们根本就摸不过去，找不到指挥所位置，一切都是白搭。”成才焦急道。

    “别急，之所以先推断这一点，就在于他非常的重要。”成龙说道。

    “可我还是不知道怎么潜入。”伍六一满头雾水道。

    “潜入？为什么要潜入，潜入进去还得想办法跑出来，这一去一来一旦被发现，是很麻烦的。”

    成龙的话让许三多商人更懵了，成才抓图挠腮问道：“不潜入，那怎么搞？指挥所又不会自己蹦出来。”

    “我们不玩潜入，潜入风险也很高，我们还不如直接偷袭，把他们全部干掉，到时候指挥所我管他在哪里，不随便咱们掏？想怎么着就怎么着？”

    “……”

    成龙这个方案一说出来，许三多、伍六一和成才集体石化。

    犹如被雷击一样，一动不动。

    先不说敌方一共有10人，而老七连小队加起来才4个，人数是2.5倍，完全是碾压成龙这一边。

    就是那三名老道的老A，就够他们4个喝好几壶了。

    自己的实力和老a有多大差距，伍六一他们还是心知肚明的。

    连想想潜入都紧张的要死，根本就不敢保证能够成功。

    成龙这倒好。

    开口就是偷袭，还要把人全干掉。

    这虎狼之词……

    别说是许三多他们三人，即便是老A的中队长袁朗站在这里，他也一样会被雷得外焦里嫩。

    这就好比一只强壮的小老鼠，站出来说要去干掉10只猫。

    谁听了都无语！

    “成龙，你确定没开玩笑吗？就我们这几个歪瓜裂枣，你觉得……能把对面这些人全干掉？”

    好不容易才回过神来的伍六一，语气中充满了强烈的质疑与否定。

    “对呀，就算对面只有10个人，也不是我们可以对付得了的呀。”

    成才尽管很好强从不认输，他也从来不觉得自己比任何人差，哪怕是成龙，可这次他是真的认怂。

    无奈。

    双方差距太大了！

    “老大，要不，我们要不还是再想想别的办法吧，我觉得我不行。”许三多也打起了退堂鼓。

    成龙在说出他的想法之前，就已经预见到了会有这种情况。

    站在许三多他们的角度上来说，老A是他们现在只能仰望的存在，更何况还是以少去打多，那就是更不可能的事。

    之所以会有这种念头，就在于他们的层次太低了。

    老鼠对猫有天生的畏惧，不可能有那么大的魄力和勇气。

    而成龙不同！

    成龙表面上是一只强壮的小老鼠，实际上它的本体是一只大老虎，只不过披着小老鼠的外衣。

    老A是很厉害，各个是兵王。

    可究竟是90年代，还在实验摸索的萌新特种兵，很多特战技术都没有。

    师侦察营有七个人在主阵地，而且还掌控着三挺12.7毫米高机，不管火力还是人数都占绝对优势。

    可偷袭作战只要能成功，那就不是人多人少活力的事情。

    因为都是在无声中，一切都结束了。

    成龙作为21世纪的老特教官，吸收了国家组建特种部队数十年积累的精华，拥有的全是最先进，最成熟的作前沿战技术，偷袭摸人更是尤为擅长。

    眼前只有10个人的主阵地，对于成龙这种顶级高手来说。

    确实有一定的难度。

    并不是没机会。

    现在黑夜与白昼的转换时间，正好是人大脑最疲倦最放松的时候，也是偷袭的最佳时间。

    只要能够找到合适的方式，顺利的摸进主阵地内部。

    成龙不说百分之百的把握，起码有百分之九十的把握，可以沿着战壕一路摸过去，把所有的敌人全都摸掉。

    而用什么方式潜入主阵地，成龙也已经想到了方案。

    (本章完)


------------

第103章 莽！一人单挑蓝军主阵地（求订阅）

    伍六一怎么都无法理解成龙，这方案对他来说实在是太疯狂了，再三确认道：“你玩真的，确定没开玩笑？”

    “你看我像开玩笑吗？”

    成龙盯着伍六一，认真的说道：“有些时候，你不爆发一下，伱都不知道你的能量有多强大。

    偷袭计划你们别说是去做，连想都不敢想一下，我说出来你们还像见鬼了。

    会这么想的不仅是你们，蓝军肯定也是这么认为的，认定我们这些选手，必然不敢去主动攻打他们的主阵地。

    就在他们看来无意义送死，绝对不会有选手去这么做。

    在这种情况下，我们反其道而行，直接偷袭进攻主阵成功率会很高，而且比潜入进去找主阵地更保险。

    潜入进去偷偷的搞地图作业，一旦被发现就会遭到他们的围攻，三挺高机可不是那么好惹的。

    反之，我们先摸进去把人给干掉，只要能够先摸掉一半以上的敌人，即便暴露了也不会比潜入坏到哪里去。

    综合考虑起来，我个人的判断来说，偷袭的收益更大。”

    成龙洋洋洒洒说了一段，考虑到了每一个细致的方面。

    如果阵地上有一个加强排。

    成龙还真不敢一个人偷袭，一个人攻打30多个人的主阵地，那是神剧里面才会出现的事情。

    可惜。

    蓝军没想到有人会有这么大胆，所以为了完成指挥部下达的封路命令，立马调走了超过三分之二的人手。

    守偌大的阵地，只有区区10个人，人员分布很散，甚至都彼此看不到对方。

    这给了成龙足够的时间和机会，发挥他的无声潜袭技术。

    见成龙铁了心的要玩偷袭，伍六一也没得法了，只能换了个方式说道：“4个人去偷袭敌军主阵地，这么疯狂的事情我们也没干过啊，谁知道怎么搞？”

    伍六一说完还看向许三多和成才，得到的回应都是蒙圈的摇头。

    “你们没干过没事，不需要你们来，玩偷袭，人越少越好，多了动静太大，反而更容易暴露。”

    成龙说完伍六一几人更懵了，成才愕然的问道：“不需要我们去，那谁去？难不成还有外援？”

    “我去，我一个人就够了，如果，万一要是暴露了，你们再从外围给我打掩护，我想办法冲出来。”成龙自信说道。

    “你一个人去？”

    伍六一声音都高了两个度，实在是被吓得不轻。

    “老大，这太危险了，我觉得，我觉得不合适。”许三多皇帝不急太监急，都紧张到说话磕巴了。

    “不行不行不行，不能这么来，你可是我们的主力。”成才也很反对。

    “行了，别娘们唧唧的，我都不怕，你们怕个球啊，就这么决定了，才10个人，又不是一个连。”

    才十个？？

    又不是一个连？？

    许三多、成才和伍六一集体无语，这是人能说出来的话吗？

    你可是一个人啊！！！

    三人都觉得这句话太疯狂，有心想要劝导成龙放弃，可眼瞅成龙吃秤砣铁了心，而且是他一个人去执行这个计划，他们也没有什么办法了。

    先不说成龙是老七连小队的队长，有权力决定小队的行动方案。

    退一万步来说。

    成龙没有让他们跟着一起去，而是决定自己一个人孤军深入，他自己的事情，他们三个也没法强行阻止。

    “行吧，既然你坚持，我们做队友的也只能支持，跟你疯狂一把了。”

    伍六一说不过干脆就加入，皱着眉头担忧的说道：“那你准备怎么潜入？主阵地可是防得密不透风的。”

    “陆地确实防得密不透风，三挺高机堵死了一切可能，但是……”

    成龙把手举向阵地的西边，那异常平静的湖面说道：“这条路他们防备很松懈，我可以从湖里游过去。”

    “你疯啦。”

    伍六一一听就炸毛了：“你知道这个季节水泡子温度是多少吗？蓝军之所以这一面不设防，是因为根本就不用防，不可能有人从这边摸过去。”

    “中午的温度能到9度，现在这个点是温度最低的时候，最多也就两三度，身体温度会快速流失，大概率导致抽筋，体力不支昏厥等意外情况，非常的危险。”

    许三多背书挺厉害，专业的数据几乎不用想就脱口而出。

    “不行，绝对不行，太危险了，搞不好会死人的，哥，虽然进老A很重要，但咱们不能拿命去换啊。”成才是真怕了。

    为了一次考核把命给丢了，在他看来确实是太得不偿失。

    “这算什么，不是还有几度吗？哪里有你们说的那么邪乎，我读书经常去冬泳，在冰水里面都一点事没有。”

    成龙说着把背囊脱下来，放在地上只背着枪说道：“行了，就这么决定了，时间已经不早了，不能再这么拖下去，否则天亮就没法偷袭了。”

    成龙这一次没有说假话。

    冬泳的能力并不是来自于上辈子，确实是在首都大学读书那会儿，为了锻炼自己有经常去冬泳。

    尽管上辈子成龙作为老特，在冰水里远距离泅渡，也是基本的特种作战技能。

    “好吧，那你小心，注意安全。”

    见成龙的态度坚定去意已决，加上听到成龙说他经常去冬泳，伍六一只能力所能及的祝福。

    “老大，实在不行了，你大喊，我过去救你。”

    “哥，祝你成功。”

    成才和许三多也先后表态。

    “行，我去了，等我好消息。”

    成龙挨个拍了拍三人肩膀，把枪甩到背上就猫腰出发。

    湖边水量足杂草长得很丰盛，半人高的草给了成龙足够的遮掩，很轻松便摸到了湖边的浅水区。

    成龙并没有急着进入水里，而是需要先做充足的准备工作。

    有勇无谋可不成。

    有勇有谋才是正道。

    把81杠从背后拿过来，取下枪背带，把枪托折叠起来，把弹匣卸掉，弹膛里面的空包弹退出来。

    然后用手在旁边摘了一捆草，用枪背带捆绑在枪机匣盖后面。

    成才、许三多、伍六一看不懂，不知道成龙这是在搞啥玩意，为什么把一坨草绑在枪屁股上。

    看不懂也没法问。

    只能好奇的继续看。

    只见成龙把枪搞了一套伪装后，身体往后躺下去，变成了躺泳的姿势，把81杠的枪口含在嘴里。

    双腿缓缓的将身体往深水处推，整个身体随之慢慢沉入了水面之下。

    最终只剩下枪屁股后面一节，也就是绑着草的那一截还在水上面，并开始向主阵地方向缓缓移动。

    这代表成龙正通过仰潜的方式，在水下向着主阵地方向潜入。

    “还能这么玩？？？”

    伍六一、成才和许三多看懂了，也被成龙的这一手潜入技术惊呆了。

    他们三个以为成龙是要游过去，还担心成龙在游的过程中被发现，到时候会非常的麻烦。

    可他们也没好的解决办法，他们都学了这些作战技巧。

    没想到成龙比他们永远想得更远，早就把这个问题给解决了。

    而且用步枪的枪管作为潜泳透气管，完美解决无法长时间闭气的问题，这种闻所未闻的奇特方法，更是让他们三个受到了前所未有的震撼。

    才发现原来自己身上的装备，还有那么多潜在的作用。

    然而。

    这才只是他们在这个凌晨时分，彻底傻眼之前的一份开胃小菜。

    成龙全程都在水下潜泳，并且还细致的控制了手和脚的动作，没有在水面上泛起一点水花波浪。

    就像是一条水里的大鱼，一路游到了水泡子的最东边。

    一点动静都没有发出！

    岸边就是主阵地最东面的边缘，战壕一路修到了这个地方，可以清楚的看到阵地上有一名士兵。

    由于现在是白昼交加的时间点，阵地上的士兵都抱着枪靠在那睡得正酣。

    不仅是这一名战士，整个阵地上，另外八名士兵也都在睡觉休息，只有一个士兵在负责站岗放哨。

    别说这只是一次普通的选拔，并不是真正的发生战争。

    而且前面的路口都被封住了，有人守在前面，主阵地相对比较安全，真有选手来了也来得及。

    就算是在战争时期的战场上，守阵地的士兵同样也会睡觉。

    只有哨兵在站岗。

    不可能所有人白天高强度警戒，晚上依旧不睡觉，有那么足的精力，还同样瞪着大眼睛守着。

    真要是能做到24小时连轴转，那就不是基层部队的战士。

    这他妈是超人！

    成龙是从水里一路潜泳过来的，走的是蓝军认为不可能通过的非常规道路，从头到尾就没有暴露过一根头发丝。

    哨兵哪怕拿着热成像观察仪，也同样发现不了成龙。

    这让成龙很顺利的上岸，并成功的摸进了壕沟内。

    将枪上的激光发射器取下来，改成用手拿着按动按钮就能射出激光线，而不需要再扣动扳机。

    偷袭肯定是不能开枪的，一开枪所有人都知道的。

    也不能真的拿刀去抹脖子。

    受限于演习淘汰人员的机制，为了能顺利的把敌人无声的淘汰掉，也就只能进行这么改了。

    要是能够把人给干掉或者扭脖子，成龙任务系数还可以降两个点。

    “先放你一马。”

    成龙看了一眼河岸边的壕沟内，坐在那睡得正香的师侦察营士兵，并没有上去先把他给淘汰了。

    而是选择从旁边壕沟绕过去，向着里面的纵深处前进。

    师侦察营的人对成龙来说，有一定威胁但并不是很大，成龙有很多种方式，可以把他们给淘汰掉。

    那三个老A才是最大的威胁，必须优先把他们干掉。

    要是先把河岸边的士兵给淘汰，他身上的发烟罐肯定就会冒烟，一冒烟就可能惊动其他的人。

    尽管现在天色还朦朦胧胧的，可只要能避免就要尽量避免。

    精益求精，细中调细

    也是特战所追求的！

    成龙已经顺利的潜入了敌军主阵地，开始向着优先击杀的目标前进，躲在几十米外观察的伍六一和许三多，这会已经把心提到了嗓子眼上。

    “成才，怎么样了，什么情况，你倒是赶紧说说呀。”

    伍六一没有瞄准镜可以观察，在天还没有亮的昏暗环境下，凭借肉眼他根本什么都看不到。

    许三多也抓着成才的衣服，边摇晃边焦急的问道：“他现在已经游过去了吗？有没有被发现？”

    “别弄，别弄，我看不见了。”

    成才反手打掉许三多的手，眼睛依旧放在瞄准镜上说道：“他已经游过去了，现在已经进入了战壕，我看不见他了，正在想办法找。”

    成龙进入壕沟里面就消失了，这让看不见的成才也揪心了起来。

    要知道成龙这一去能否成功，不仅仅是成龙会不会遇危险被淘汰的问题，更关系到他们能否顺利完成地图作业。

    如果不能找到指挥所完成地图作业，他们三个也没办法前往撤离点。

    (本章完)


------------

第104章 杀老A如喝水般简单（求月票，订阅）

    外面的伍六一、成才和许三多，一个个急得头上冒火星子，当事人成龙此刻却异常淡定。

    任务越危险，压力越大。

    就越需要保持冷静。

    在单人或小队进行特种作战中，OODA理论——侦查、判断、决策、行动，永远都是行动的基础。

    成龙现在已经潜入敌人主阵地，相当于已经走到了最后的“行动”。

    而在狭窄的壕沟内与敌人作战，在后世经过几十年的研究和开发，诞生出了一套系统的作战技术。

    这套技术的名称缩写为CQB，也就是近距离作战。

    近距离战斗有三大原则——.S。

    第一个S就是SURPRISE。

    意思是在战斗中要出奇制胜，讲究一个攻其不备，战斗的核心要求，就是要达到奇袭的效果。

    第二个A是AGGRESSIVE。

    代表行动要富有侵略性和攻击性，战斗风格和态度态度要凶悍，要狠，绝对不能有任何犹犹豫豫。

    第三个S是SPEED。

    字面意思翻译过来就是速度，近距离作战必须做到速战速决，不拖泥带水，像闪电一样快速解决任何问题。

    行动顺序就是：

    一开始进攻的时候必须用奇袭，接敌以后用凶悍的态度强势进攻敌人，然后以最快的速度完成任务脱离战场。

    国外特种部队通过血的教训，在实战中摸索出了CQB三大原则。

    成龙上辈子所在的特种大队，队员们从来不知道苦和累是什么，每个人的天赋更是不比国外差。

    遗憾的就是缺少实战，没有办法获得足够的经验。

    纸上谈兵，虚空对线。

    不可能打造出一流的特种部队！

    为了能够研究出更先进的特战技术，让部队的战斗力能够提升，成龙带队研究了国外的CQB三大原则。

    通过吸收他国部队以实战为基础，研发出来的先进作战技术，取长补短以后，开发出了符合我国国情，也符合时代需求的反恐特战三大基本原则——

    快速袭击、精准打击、勇猛果决。

    成龙作为特战三大基本原则的参与者和研发者之一，对于特种作战的各种细节，可以说是领悟到了极致。

    尽管重生到这个世界之后，他的CQB技术已经20多年没用了。

    可已经融入骨子里的技术，已经和成龙的灵魂高度融合，别说是20多年，哪怕是200年也不会忘。

    根本就不需要去想或者回忆，成龙只需要跟着身体的本能行动。

    他便像一条泥鳅一样，无视在战壕内休息的敌军，无声的游走在敌方的战壕中，直奔目的地而去。

    三名老A的所在位置，成龙在出发之前就已经记住了。

    偌大的主阵地内，壕沟四通八达。

    也丝毫不影响成龙判断。

    控制呼吸，巧用静步，最小化暴露，全程行走于哨兵视野盲区。

    成龙只用了短短不到三分钟时间，便找到了三名老A的位置，并对他们的位置进行了分析。

    三名老A警惕性比较强，哪怕同样是在休息，找的位置也很隐蔽刁钻。

    基本都是那种后背靠着墙，要么左右两边战壕的视野比较良好，有人过来可以及时作出反应，要么缩进了防空洞里，大幅度增加了隐蔽的位置

    如果阵地上的人在多十几个，成龙拿他们还真没什么太大办法。

    因为只要一动手。

    大概率就会暴露。

    好在阵地太大人太少，逼得三名老A只能分开驻防，一人守一个大方向，帮助蓝军镇住场面。

    三名老A听起来是成龙一打三，实际在没暴露的情况下，就等于三次一打一。

    要是不用怕吵醒其他人，成龙有自信一打三完成虐杀，现在只要对付一个，那就是张飞吃豆芽菜。

    成龙先锁定的北面的老A！

    这家伙距离哨兵位置最远，他休息的位置也最隐蔽，也就导致位置最偏，旁边的人都看不见。

    因为这家伙躲在一个防空洞里面，不仔细看还真找不到。

    不过。

    先锁定的是北面的老A，他却不是成龙第一个要干掉的。

    前往北面需要先去阵地中间，用木棍加树枝还有伪装布等等，依托战壕搭建的地下小帐篷。

    那里面有唯一清醒的哨兵，不停的在四处观望。

    如果有人被淘汰发烟罐冒烟，他肯定很快能看到。

    为了尽可能保证行动隐蔽性，这家伙就必须先一步除掉。

    如果不是演习，没有发烟罐。

    完全没必要这么麻烦。

    成龙从水里游上岸开始，看到一个就干掉一个，一手刀，从头刀到尾就完事了，10个人很快就能解决。

    可演习就是有这么个麻烦，那就只能去想办法解决。

    哨兵没想到有人摸进了战壕内，在乌漆抹黑的环境里站岗了几个小时，他已经非常的疲惫，一直在打着哈欠。

    为了能够给自己提神，他从兜里掏出了一盒红塔山，拿出一根叼在嘴里。

    正当他低头用火机去点烟时。

    一只巨大到能把他整张脸遮起来，而且手指粗到像钢筋一样的大手，从后面将他整个脸和嘴都堵了起来。

    这突然出现这种情况，谁遇上了都会浑身发毛。

    哨兵着实是被吓了一大跳，吓得想叫却叫不出来，想挣扎却发现屁用没得，对方的力气大的像个怪物。

    他被困住完全动弹不得，两人完全不是一个级别的。

    可就在他开始严重的怀疑，自己大早上的是不是遇到了黎明诡，肝都差点吓到萎缩了的时候。

    “噗~”

    一声清响。

    他身后的发烟罐被触发了，白色的烟雾开始呼呼往外冒。

    同时身后也传来了很低沉，却带着强烈压迫力的声音。

    “伙计，你已经被淘汰了，根据比赛的规则，你现在已经是一具尸体，不能动也不能发出任何声音，明白吗？”

    听到声音发现不是被鬼绑了，哨兵差点吓飞出去的魂，总算是重新回了身体，竭尽全力的连连点头。

    生怕自己点慢了，后面这个一看就不是好惹的家伙，给自己来那么几下。

    比赛过程中被打，那可是白打了。

    “很好。”

    成龙将哨兵松开，转身就离开了，直奔北边老A而去。

    行动一旦开始，每多一秒钟，都会多一分危险。

    成龙必须最短时间内解决！

    “我滴个乖乖，这家伙是选手？长得也太吓人了，他是怎么跑进来的呢？tmd跟个鬼一样，我根本就没发现。”

    望着那硕大的背影消失与战壕，哨兵瞪得滚圆的眼睛中充满了震惊。

    他是真想不通。

    “开始了，开始了，中间冒烟了，那里是哨兵的位置，哨兵被干掉了，还没有听到枪声，我哥是怎么做到的？”

    成才兴奋的说着，在激动的同时，更多的是疑惑。

    没有枪声怎么触发的发烟罐？

    不是应该从最外面开始动手吗？成龙是怎么没有惊动外面任何人，绕过外面直接杀进最里面的？

    把哨兵干掉，一点声音都没有，究竟是怎么做到的？

    成才脑海中有一大堆的疑问！

    “先干掉了哨兵？好主意，这样就不用担心暴露了，只要没有惊动其他人，应该有机会成功。”

    伍六一拳头捏得紧紧的，整个神情就是紧张又激动。

    “还剩下9个，老大，你要加油啊，伱一定可以的。”许三多没有说话，只是在心里祈祷。

    “又来了，又来了，第二个了，那个位置是……”

    成才仔细进行分辨，反应过来后用更惊喜的语气说道：“老A，那是老A，我哥干掉了一名老A，哈哈，太牛了。”

    “真的？老a都能干掉？哈哈。”伍六一也兴奋了起来。

    许三多更是笑成了傻子。

    大家挤破脑袋来这里参加选拔，目的就是为了能够加入传说中的老A，成为一名最牛逼的特种兵。

    能让让众人心神向往的地方，里面的队员在众人眼中，自然也是高高在上的。

    而就是如此高高在上的“神”，却被成龙这个最底层侦查部队的“人”，轻而易举的淘汰掉了。

    淘汰的时候连声音都没有发出，也就代表毫无任何反抗能力。

    这就更牛逼了！

    尽管他们的作战理念非常有限，根本就无法想象出，成龙是用什么方式方法，那一名老A毫无反抗能力。

    可是这并不妨碍伍六一等三人，对成龙几乎要顶礼膜拜的崇拜。

    “冒烟了，又冒烟了，第3个了，还有最后7个，加油，加油。”

    成才上一次说完才不过10秒钟，又兴奋的说了起来，情绪也愈发的激烈，声音也越来越大。

    仿佛上场的是他自己一样！

    “给我看看，快。”

    伍六一光听成才在这里说，已经满足不了他内心的情绪了，他需要亲眼目睹才能够满足。

    成才现在正是看得起劲的时候，怎么可能舍得让出瞄准镜。

    基层部队的普通小兵罗罗，以一敌十冲进了不仅清一色师察营的侦察兵，还有老A把守的主阵地。

    不仅没有成为送死流被吊打，反而上演起了哐哐一顿乱杀的大戏。

    这谁舍得错过？？

    反正成才是舍不得，这样的好戏，他坐下来能看几天。

    于是成才干脆假装自己没听到，陆续把眼睛凑在狙击枪的瞄准镜上，搜索第四股烟会从哪里冒出来。

    “你看了半天够了，该到我了。”

    伍六一说好话拿不到85狙，他干脆直接就动手抢。

    爬上去一把从成才的手中，将85狙对抢了过来，立马就把眼睛凑了上去，把瞄准镜锁定了主阵地。

    “三班副，你怎么耍无赖呀，你自己不是有枪吗？抢我的干什么。”

    成才被抢了很着急，却也拿耍赖的伍六一没办法。

    “我的机枪没有瞄准镜啊。”

    伍六一把枪抓紧了，卖乖道：“你都看了那么久了，就给我看一会儿嘛，别这么小气……诶，又来了，又来了。”

    伍六一的话都还只是说到一半，阵地上又出现了一股新的白烟。

    “在哪呢？在哪呢？”

    成才也顾不上去抢回自己的枪，连忙抬头往主阵地方向看去。

    “在那，左边，高机那里。”许三多指这个方向说道。

    许三多视力还是挺不错的，加上现在天色已经比刚才又亮了一些，已经可以隐约的看到白烟冒起。

    “第四个了，还是没有枪声，那就证明还没有发现，这也太厉害了。”

    伍六一通过瞄准镜亲眼目睹，一团白烟从阵地上袅袅升起，这种身临其境的参与感让他格外兴奋。

    (本章完)


------------

第105章 杀穿，直奔指挥所（求订阅，月票）

    蓝军主阵地。

    成龙如同幽灵游走于阵地，有针对性的干掉目标，首选分布三处的老A，只有遇到拦路的才会淘汰其他人。

    一连顺利的干掉四个目标，成龙顺利来到了第二名老A附近。

    不同于刚才干掉的那个老A，躲在“猫耳洞”里便宜了成龙，摸过去冲进洞里就轻松解决了。

    论近战，老A队长袁朗都不是对手，手底下的小崽子又能如何。

    哪怕成龙冲进洞里的时候，经过相关训练反应更快的老A，已经醒了过来，也依旧于事无补。

    成龙一手掐住他的喉咙，让他一个字都蹦不出来。

    另一只手按动激光发射器，在老A的胸口点了一下，相当于是拿着匕首，直接给老A“开了心”。

    然后来上一句“你已经死了”，战斗就彻底结束了。

    全程不到两秒，堪称闪电速度。

    被干掉的老A倒也爽快利落，很服气的放弃了抵抗，只是拽拽的来了句：“很好，一级士官，我记住你了。”

    成龙这个大块头体型太惹眼。

    当初还在集合出发时，就被所有老A关注了，老a的承受能力要强得多，突然看到成龙才没被吓到。

    “咱们老A见！”

    成龙也留了一个B气十足的话，快速消失于猫耳洞在外面。

    成龙眼前的这个第2名老A，他选择的是一段很长的战壕中间，这样他可以随时注意两侧的动静。

    但凡有人从两侧摸过去，他都能在第一时间发现。

    尽管这名老A在闭着眼睛睡觉，看起来好像没有任何警惕，可实际只要经过专业训练的人，只要有人出现在视野范围内，他都会有一定的感知能力。

    能够被袁朗带出来的老A，必然都是成熟的老A。

    这些基础能力肯定都具备。

    成龙不敢赌这老A睡死了，他摸过去都没有任何察觉，他更相信自己只要出现，这老A就会有所察觉而醒来。

    没有办法悄悄的摸过去，那怎么搞定这名老A，似乎成了大问题。

    然而。

    偏偏相反。

    正因为对方是一名老A，这件事反而更好解决，成龙都不用摸过去，远程用激光把他干掉就行。

    摸过去的目的是进行控制，防止惊醒过来的敌人乱喊乱叫。

    而经过专业训练心理素质过硬，心态足够沉稳的老A，遇到再意外的事，也不会被吓得大喊大叫。

    他会在最短的时间内分析，然后再针对分析情况，快速做出解决方案。

    如此一来。

    成龙自然也不用过去。

    拿出激光发射器对准老A，隔着七八米的距离按下了发射，老A身上的发烟罐就被触发了。

    “噗~”

    一声轻响，白烟喷出。

    睡眠中的老A立马醒了过来，第一时间就往身后看去。

    看到身后冒起的袅袅白烟，老A第一反应是设备是不是出了故障，怎么自己突然就触发了。

    没听到枪声，没看到敌人。

    那不就是故障！

    压根就没想过会有选手摸过来，并且已经成功的进入到了主阵地内，而且已经先后干掉好几个人。

    “嘿，嘘~~”

    成龙适时的把头探出来，向老A打了声招呼，并把手指放在嘴唇上，发出虚声示意他别说话。

    “你死了，死人别说话。”

    仅仅留下简短的一句话，成龙就消失在了老A视线中。

    “什么鬼？”

    老A这心态还真是好，看着成龙已经消失的战壕拐角，只有满脑子雾水，过了好一会儿才反应过来。

    “是他？那个大块头，什么情况，他怎么会出现在这里？”

    老A有点懵，完全想不明白。

    在自家阵地上睡得好好的，结果一觉醒来人没了，眼前出现了一个选手，搁谁身上都会犯迷糊。

    不过。

    尽管完全无法理解，成龙是怎么突然出现的。

    可作为一名来自老A的特种兵，还是很遵守“游戏规则”的，死了就是死了，并没有发出异响。

    一切还是在风平浪静中。

    只不过从战壕里面站了起来，想要看看究竟是什么情况，除了大块头成龙之外，还有没有其他的选手。

    结果这波站起来一看，眼前的画面把他给整无语了。

    除了他身上在冒着白烟之外，还可以清晰的看到战场其他地方，还有另外四股白烟在袅袅上升。

    发音罐持续的时间不到两分钟，现在还能看到其他的烟雾。

    这让老A更加蒙圈了！

    不到两分钟之内连续干掉5个人，其中一个位置明显也是一名老A，这前期杀人的效率也太夸张了。

    如果是放在老A内部竞技中，这位老人还能够理解。

    可这里是哪？

    这里只是最基层的普通部队，参赛的选手都是基层部队的普通士兵，却在这里杀老A如杀鸡。

    这也太邪门了，简直无法理解。

    这名老A实在是想不通，最终只能服气的喃喃自语道：“这家伙是从哪里冒出来的怪物，在基层部队就已经这么变态了，还只是一级士官。

    这要是进老A待上一两年，在部队里多锻炼几年，那还不得飞到天上去？”

    老A的话才刚说完。

    他又看到距离他15米左右的南边，又冒起了一股新的白烟。

    那个位置他记得非常清楚，就是守在这个主阵地上的三名老A中，最后仅存的专业狙击手老A。

    狙击手需要极强的感知能力，才能精准的找出目标一枪毙命。

    而最后这个被干掉的老A，他更是有着天生的捕猎本能，用一句通俗的话来说，那就是天生的狙击手。

    正是凭着这一份优秀的天赋，才成为了老A中的王牌狙击手。

    可就是有着这么优秀的天赋，在感知方面格外的卓越，最不可能被偷袭到的王牌狙击手。

    最终还是没能逃过一劫，就这么步了他们俩的后尘。

    “MD，真变态！”

    看到这一幕的第二名老A，这下是真的彻底服了，无力再去吐槽成龙，只能用口吐芬芳来发泄。

    顺利搞定了第三个老A，战场上已经只剩四名师侦察兵。

    成龙不打算再去亲自动手，决定给成才、伍六一和许三多一些参与感，把四人交给他们三个来解决。

    于是抓起了第三名老A的八八狙，用枪代替旗帜打了两个旗语。

    尽管旗语已经很少用得上，更多的是通过无线电来沟通，可它依旧是侦察兵必学的基础知识。

    成龙给伍六一他们三个打完旗语，直奔躲在深处的指挥所而去。

    伍六一看到成龙打的旗语，意思是主战场已经全部在他控制中，剩下4个目标交给他们处理。

    激动得成才说道：“搞定了，成龙发信号了，主战场已经在他的控制中。”

    “真的？哈哈，太好了。”

    成才兴奋到冒汗之余，也无法控制心中的震惊感叹道：“没想到，真没想到，我哥竟然真的可以做到，那可是有三个老A，简直是不可思议。”

    “对呀，对呀。”

    许三多激动的帮腔笑道：“一个人把10个人都干趴下，我都还没反应过来呢，就像在做梦一样，嘿嘿。”

    “走吧，我们赶紧过去。”成才迫不及待的就想起身。

    “等等，还没结束呢。”

    伍六一拽住了成才的手臂，把85狙递给成才说道：“成龙想要我们也参与进去，特意给我们留了四个，而且是位置最显眼，最好解决的四个。”

    “啊？那可太好了。”

    成才懵了0.5秒立马趴下，把狙击枪架起来瞄了过去，果然看到还有四名敌人，都在他们这一侧的射界中。

    “左边两个交给我。”

    成才自信的选了两人。

    他也确实有理由自信，五六十米的距离打狙，而且是两个睡觉的目标，要是打不中才有鬼了。

    “那好，三多，我们一人一个。”

    伍六一也不跟成才抢，他知道他的81机枪精准射击，本就没法和狙击枪比。

    “啊？也有我的一个吗？我还没有打中过人呢，我不知道我能不能行。”许三多紧张的说道。

    上次演习许三多就是个零鸭蛋，这次选拔竞赛他同样是零鸭蛋。

    不是他打不准，而是不敢开枪。

    就说昨天偷袭军车的时候，那么近的距离打活靶子，许三多在那里聊了半天，硬是一发子弹没打。

    只要是准心锁定在人身上，许三多就硬是扣不下扳机。

    有明显的心理障碍！

    “没事，伱只管打，要是没打中，到时候我给你补。”

    成才牛逼哄哄说着，准星已经锁定在了一名敌军身上，向伍六一他们问道：“你们准备好了吗？”

    “行了，可以的。”

    “我，我也瞄准了。”

    伍六一和许昌都先后回答。

    “那我数321倒数，到零的时候，我们一起开枪。”

    成龙亲自交给成才的“同步射击”，被成才在此刻运用得炉火纯青，说完便开始进行倒数。

    “3、2、1、0！”

    成才最后的0说出口，他手中的85狙击枪就响了。

    “啪~”

    枪声清脆。

    凌晨湖边的宁静，被这一枪打破。

    远处一名师侦察营的蓝军士兵，被枪声从睡梦中猛然惊醒，端着枪立马趴在战壕上进入战斗准备。

    “啪~啪~啪”

    他又听到了三声枪响。

    这时候他才发现了不对劲，浓浓的白烟已经将他给包裹。

    “靠，这谁呀，枪法这么准？”

    师侦察营的蓝军很恼火，重重的在地上捶了一拳，不甘心就这么淘汰，想着等一下要被其他人嘲笑，肚子里更是窝火。

    压根就没有意识到，主阵地已经发生翻天覆地变化，没有人能再嘲笑他了。

    因为。

    他们都挂了！

    成才不愧是成龙从小调教起来，加上天生有狙击手天赋的小天才，这一手狙击技术是真没话说。

    连续开枪干掉两名敌人，速度竟然不比伍六一慢多少。

    “我打中了吗？”

    许三多刚才被吓得哆嗦开的枪，打完就害怕的把目光移开了，压根不知道自己有没有打中。

    “打中了，打得不错。”

    伍六一拍了一下许三多的头，从地上爬起来说道：“这一下肯定没问题了，我们赶紧过去吧。”

    “88狙是属于我的，嘿嘿。”

    成才早就惦记老A手上的狙击枪，现在终于把整个阵地拿下来了，兴奋的不行跑得飞快。

    生怕别人会跟他抢一样。

    许三多和伍六一也很激动，速度没有比成才慢多少，迈起大步子往前跑，恨不得一秒就跑到阵地上。

    (本章完)


------------

第106章 袁朗心态没裂开，直接炸了（求订阅，月票）

    许三多、成才和伍六一玩偷袭，中近距离干掉了最后的四名蓝军，兴奋的直奔主阵地收获战果。

    几秒钟就干掉了四个敌人，看起来好像很简单似的，比成龙要轻松得多。

    其实原因就在于。

    这是白捡的便宜，所以才这么容易。

    剩下的四名蓝军位置最暴露，基本都是在枪口直射范围内，只要不是瞎子，这距离都不可能打偏。

    而且不用他们三个动手，成龙自己一个人也能全部搞定。

    哪怕不是潜袭，就是硬莽也行。

    给许三多他们三个来收尾，纯粹就是成龙并不想独吞，他身上的光已经够闪耀，完全可以分一点功劳给他们。

    要是没有成龙先潜伏进来，把所有具备威胁的点都清掉了。

    许三多他们三个在外面开枪，就是等同于送人头，光是老A那一把88狙击枪，就够他们三个喝一壶的。

    更别提还有三挺12.7高机，随便都能把他们三个压死。

    而只剩下四个就没那么多麻烦，哪怕许三多他们三个第1枪没打中，也有足够的时间来补枪。

    实在不行成龙再绕回来，一样能把屁股给擦干净。

    而在许三多他们三个开枪时，成龙已经摸到了指挥所的野战工事外面，听到枪声的瞬间便冲了进去。

    看到屋内的目标，端着枪就扫。

    “哒哒哒哒……”

    81杠一通全自动抵近射击，屋内冒起了两团白烟。

    一毛二的副连长和一毛一的排长，根本来不及做任何反应，在枪声中惊醒，又在枪声中淘汰。

    全程都在懵逼中！

    倒是成龙这么大的块头冲进去，工事里面的视野很黑，两人睁开眼睛就看到这么大一个“怪物”，还真被吓得后背发麻，感觉魂都飘出来了。

    以为在这荒郊野岭的阵地上，遇到了什么诡异事件大怪物。

    毕竟这年头迷信还没有完全破除，全国各地都有各种鬼怪灵异事件，最出名的就是神农架野人。

    成龙的体型如此庞大，在黑不隆冬的地方看到，无法不往这方面想。

    好在成龙开枪了。

    看到枪口处往外喷的火焰，副连长和排长不仅没有被淘汰的难受，反而是同时大松了一口气。

    能开枪起码是人，不是遇到怪物，这就可以放心了。

    随着提道嗓子眼的星掉回肚子，副连长和排长的智商都重新回归正常，都想起了一个很严重的问题。

    “你是选手？？你怎么进来的？”

    主阵地可是有三挺高平重机，还有三个来自于顶级部队的老A，这配置哪怕一个连打过来，他们也能够轻松的守住。

    怎么从头到尾没听到一点动静，就有人骑在指挥部脸上输出了呢？

    两人百思不得其解！

    “你们不用管我怎么进来的，只要知道伱们现在已经死了，又打成了筛子，每一个人身上最少10个弹孔，已经死透了，做好你们的尸体就行了。”

    成龙说完便转身潇洒离去，留下副连长和排长一脸懵圈。

    “我们就这么阵亡了？外面阵地上的人去哪了？怎么一枪都没有打呢？这究竟怎么回事？”

    副连长和排长满头问号，同时起身向外面走去。

    两人来到外面抬头往阵地上一看，只见阵地上到处都是白烟缭绕，发烟罐的烟都快把阵地给盖住了。

    “这……全死了？这怎么可能？”副连长目瞪口呆。

    “他是怎么做到的，难不成所有的选手都集合到了一起？也不对呀，昨晚听报告就只剩下了不到20人，全加一起也不可能打掉主阵地呀。”

    排长神态比副指导员还要夸张，嘴巴大大的张着，整个人都要麻了。

    不出来看还好。

    现在跑出来一看，想不通的地方，比刚才还要多了。

    成龙可没工夫管副连长和排长，他肆无忌惮的直接从阵地上面开始走，赶去和许三多他们汇合。

    战壕里面成了“尸体”的蓝军，看到成龙在他们头上狂奔。

    心里像吃了屎一样。

    脸色一个比一个难看。

    加上驻守阵地的两名指挥军官，一共有12个人驻守的偌大阵地，竟然被一个人给一锅端了。

    这说出去实在是太丢人了，想想都感觉没有脸再回去。

    可事实已经摆在了眼前，他们在怎么不愿接受，也只能捏着鼻子把屎吃下，亲自见证一个变态级老A，未来Z国特种作战第一人的强势崛起。

    “这88狙就是牛啊，光学瞄准镜竟然可以在3到9倍之间调动，比85的固定4倍可强太多了。”

    成龙赶过来会合的时候，成才正美滋滋的把玩着那把，心心念念的88狙击枪。

    伍六一看到成龙一路飞跃战壕，从阵地上一路横穿过来，立马上去夸道：“成龙，你这家伙可真行，一个人竟然真的干翻了敌军主阵地。

    我到现在都没有办法理解，你究竟是怎么做到，让他们没有任何一点反抗，任由你全部干掉的。”

    当你不懂某一个行业时，行业内任何东西对你来说，都是不可思议的奇迹。

    伍六一就是如此！

    许三多则是羡慕的说道：“老大，你会的东西可真多，我要是有你那么厉害，那该多好呀，可是我太笨了。”

    “对，就你这笨脑袋，想追上我哥？下辈子都不可能。”

    成才抱着88狙爱不释手，还不忘挤兑一下许三多。

    “行了行了，别拍马屁了。”

    成龙打断了众人的狂吹海吹，指着指挥所方向说道：“许三多，指挥所在那边，你赶紧记录好。

    主阵地这边出现了枪声，很可能会把附近的蓝军吸引过来。

    为了避免不必要的麻烦，我们还是赶紧完成手头上的工作，尽快赶到彻底点去才最保险。”

    听到成龙这么一说，兴奋过头的伍六一等三人，脑子一下子就冷静了许多。

    终于想起现在才只是中场领先，还没有获得最后的胜利，现在就开始庆祝，还有点太早了。

    为了避免又被蓝军给咬住，三人立马开始忙碌了起来。

    帮着许三多完成地图作业后，从战俘身上又收刮了一些吃的喝的，为最后的几公里冲刺做准备。

    随即在成龙的带领之下，向着阵地后方的山冲去。

    成龙三人离开不到10分钟，确实有两辆蓝军的吉普车高速开了过来，上面坐满了全副武装的蓝军。

    这一看就是赶过来支援的！

    可惜战斗在成龙的操作下，结束的实在是太快了，从出现枪声到离开，全程不到三分钟。

    蓝军回来支援，支援了个寂寞。

    他们看到的只有被“摧毁”，上到指挥下到士兵，包括三名王牌老A，全部阵亡的主阵地。

    看着阵地内一脸衰相的“尸体”们，支援过来的蓝军脸上表情高度统一。

    全是一副见了鬼的样子！

    他们打破脑袋也无法想象，堂堂一个有重火力和王牌驻守的主阵地，怎么可能被选手给端了？

    怎么就说没就没了？？？

    这怎么可能？？？

    参加选拔的选手们只有一把枪，他们可没有飞机大炮坦克，没有办法对主阵地进行压制打击。

    而且两天只有一份早餐补给品，到这会儿肯定都饿成了软脚虾。

    凭什么能把主阵地给端了？

    而且全程只用了几分钟，他们以最快速度赶回来，都还是没来得及支援。

    这他妈也太扯了！

    按照开始制定的选拔比赛剧本，不应该是选手们竭尽全力拼死一搏，惊险的在主阵地获得地图作业信息。

    而主阵地上的蓝军可以翘着腿，单手耍着选手们玩吗？

    怎么变成这样了？

    这剧本严重不对啊！！！

    支援回来的蓝军无法理解，于是开始找尸体们询问情况，结果一圈问下来，他们感觉更扯了。

    什么玩意？？？

    就一个人偷袭了蓝军主阵地，然后还把整个主阵地给端了？？？

    支援蓝军们的脑袋都炸了！

    感觉像是在听神话传说，而不是在听真实战斗情况报告。

    一个人干掉一个阵地，这怎么可能？

    你们手上不是有热成像观察仪吗？你们不是占据着洼点最佳地形吗？你们不是有20多只眼睛盯着这里吗？

    他一个人是怎么过来的？难不成还能飞天遁地不行？

    怎么想都想不通啊！

    然而所有“尸体”都这么说，甚至三名老A也一脸尴尬，尽管觉得很丢脸，可也承认了是这么个情况。

    这下子……

    支援过来的蓝军集体无语了。

    他们无法理解这种神话故事，于是立马把情况往指挥部进行汇报，让指挥部的大佬们来理解理解。

    此时时间已经来到将近6点，尽管太阳还没跃出地线，可天色已经完全大亮。

    袁朗因为昨天一直没找到，那一辆被选手抢走的车子，担心成龙他们会早到，特意提前一个小时出发。

    现在已经带着他的大队伍，到了前往撤离点的半路上。

    预计能在7点之前抵达撤离点。

    提前两个小时到撤离点去等，袁朗觉得已经很看得起选手们，他甚至觉得8点钟之前有人能到都不得了。

    而8点钟能够赶到的队伍，袁朗相信只有成龙一行有可能。

    毕竟他们抢了车，省了几十公里路。

    实际上如果成龙他们没抢到车，根本就没时间去草原五班休息，只能像其他选手队伍一样，拖着疲惫的身体连夜赶路，现在的状态是又累又饿又困。

    这大早上的空气新鲜的很，袁朗的心情很不错，一路和齐桓都在聊着天。

    甚至都聊到了这次选拔难度很大，尤其最后的地图作业是个大坎，会不会有选手根本就完不成。

    最后这场声势浩大的选拔赛，只能以选了个寂寞作为收场。

    一个通关的都没有！

    哪怕是最厉害的成龙，袁朗也觉得不一定能完成。

    尽管成龙的各方面能力都很强，可最后的地图作业标准是以老A展开的，袁朗觉得成龙也够呛。

    袁朗对自己手下的兵，还是很有信心的。

    就在两人聊到兴头上的时候，主阵地那边的无线电打了过来。

    齐桓拿起车载无线电的话筒，听到第一句身体就一下子僵住了，随后越听脸上的表情越夸张。

    最后嘴巴都忍不住张开了。

    袁朗见齐桓嘴巴能塞一个蛋，忍不住打趣问道：“什么情况？你这表情，就好像半夜见了鬼一样。”

    “好的，我知道了。”

    齐桓结束了和主阵地的通话，面色古怪又震惊的说道：“主阵地来电，说阵地已经被选手一锅端了，包括两名指挥在内，12人全部阵亡。”

    “什么玩意？？？”

    袁朗差点从车子上跳起来，声音提高了8个调说道：“主阵地被端了？？这怎么可能，五小队不是守在那吗？怎么会连阵地都守不住？”

    “五小队也全都被淘汰了，而且全程一颗子弹都没打。”

    齐桓说完，实在憋不住了，心态已经炸裂了。

    梗着脖子瞪着眼睛说道：“队长，我是不是还没有睡醒？还在做梦啊？我们老A能在基层部队手里翻车？”

    (本章完)


------------

第107章 四选三，谁走？？（求月票，订阅）

    上一次山地对抗演习的时候，精心打造的蓝军会在钢七连手里翻车，齐桓就觉得事情已经很反常。

    但是还没有超出他的承受极限，还能够勉强自我说服。

    蓝军虽然是最新型的合成营模式，在营一级就能解决空地一体作战，但战斗力主要来源于信息化的加成。

    本身单兵战斗力与基层侦察连，其实没有什么太大的区别。

    可A大队不同。

    A大队可是在新一代的军改下，由总参在后面支持八十四集团军，倾尽全力打造的现代化特种兵。

    主要的方向是精英级战术小队，专门打击敌方的战略级单位。

    对每一名老A的个人要求极高。

    所以从全军万里挑一挑出来，在A大队接受过最严格训练的老A，每一个都是兵王级别的存在。

    三个兵王加七个师侦察营的兵，面对一群被折磨了两天的软脚虾，竟然没能守住一个阵地。

    最恐怖的还是被一个人端的，一个人干掉了10个蓝军。

    其中三个还是老A兵王！

    这让人怎么想得通。

    袁朗觉得自己承受能力够强，什么大风大浪的场面没有见过，可今天还是没绷住炸裂了。

    “他是怎么做到的？”

    袁朗不用猜都知道是谁干的，放眼所有参赛选手里面，如果可能的话，只有一个人能做到。

    可即便知道是谁，他也想不明白。

    “队长，这家伙实在太邪门了，要是可以的话，我真想把他的脑子扒开，看看里面藏着什么鬼。”

    齐桓也知道是谁，因为刚才在通话中已明确说出，袭击者的身高将近两米，身材壮得格外吓人。

    这体格太过于特殊，全军也就这一号。

    他和袁朗一样，也想不明白。

    “他们已经袭击完主阵地撤离，肯定拿到了地图作业，按时间算的话，他们会比我们还先到。”

    袁朗迫不及待的催促道：“开快点，我得找他好好问问，他是怎么做到的。”

    负责开车的也是一个老A，听到自家三个兄弟被一个选手给干了，而且连还手的机会都没有，他震惊的同时也很好奇。

    如今袁朗下达了开快的命令，他当即马力全开全豁出去了。

    直接在草原上飙起了车！

    经过一个多小时的紧赶慢赶，袁朗一行车队终于看到了撤离点，一座山后面的松树林外。

    袁朗隔着很远就看到了，站在松树林外路边的四个人。

    其中以成龙尤为显眼。

    “果然比我们还先到，看来这次是我们失算了呀。”

    作为选手竟然比决策者还来得快，这证明决策者并没有掌控住全局，连时间都没有办法控制好。

    这让袁朗多多少少感觉有点丢脸。

    “不，我并不觉得。”

    齐桓此反对意见说道：“其他选手距离最近的，还在8公里以外，最快也要一个多小时才能到。

    这证明不是我们布局没有到位，而是他们四个和其他选手完全不同，领先了其他人太多太多。

    我们如果把要求再提高，那其他选手都不用参加了，他们根本完不成。”

    选拔规则并不是袁朗随便想的，而是在选拔之前专门派的人，实地进行了一次模拟考核。

    在老A队员完成成绩的基础上，把难度做适当降低调整，最终才确定而来的。

    标准已经是普通士兵的极限！

    如果不是出现了踢场子的某人，选手们别说是提前两三个小时抵达，能提前20分钟的选手，都可以说是精英中的精英。

    “齐桓，你说的对，也说的不对。”

    袁朗笑着摇了摇头，盯着距离越来越近的四人组说道：“不是他们四个太另类，只是其中一个太超标，是他硬生生凭个人实力把他们带上来了。”

    “好像还真是这么回事。”

    齐桓无奈的摇着摇头说道：“成龙这家伙强的离谱，达到了变态的程度，是那种我无法理解的变态。

    早知道这样，我们就不应该放他进来参加选拔，直接给他一个老A名额，也不至于搞得现在这么乱。”

    齐桓尽管自己不想承认，可他心里对成龙还真有了那么几分佩服。

    “放他进来也没事，选拔考核的不只是个人军事素质，还有其他的东西，比军事素质更重要。”

    袁朗嘴角上扬很邪的坏笑道：“只有三个老A的名额，他们有四个人，我很好奇他们会怎么做。”

    齐桓听袁朗这么一说，顿时一甩颓废来了兴致。

    被成龙一路搞出来的郁闷情绪，好像找到了可以报复回来的方式，期待道：“我记得他们都是老七连的人，他们连队的口号是不抛弃不放弃。

    现在是四个人竞争三个老A名额，他们会淘汰哪一个呢？谁会被他们抛弃呢？我也很好奇。”

    齐桓的恶趣味被激发了出来，袁朗的玩性也被彻底激发。

    专门向司机下令道：“不用开过去，距离他们10米停下来，玩个小游戏，给他们一个选择的机会。”

    司机很懂。

    配合袁朗的指令，把车停在10米外。

    10米距离说长不长，说短不短，却是最考验人心的。

    袁朗打开车门从车上下来，走到车旁向成龙四人勾了勾手指喊道：“来呀，还在等什么，上了车就可以跟我走，对了，车上只有三个位置。”

    还真是杀人诛心。

    袁朗故意提道只有三个位置，就是在找成龙四人最难受的点，把事情挑明，让他们不得不面对。

    成龙他们四个何尝不明白。

    从站在这个地方等车那一刻起，不管是精明的成才、一根筋的伍六一，还是反应慢一拍的许呆子。

    他们都心知肚明，四个人到了这，最终只有三个人能离开。

    那谁留下淘汰？

    这是个问题！

    成龙四人在这里等了半个多小时，这个问题就像是一座泰山一样，重重的压在他们四个人心头，每个人都在思考着。

    思考了这半个小时下来，每个人心里都有了答案。

    袁朗故意把事情挑明，并招呼成龙四人过去，许三多、伍六一和成龙都没有动，准备把事情摊平了讨论。

    用一个尽可能公平且和气的方式，解决这个棘手的问题。

    早就想好了怎么办的成才，他可从未想过坐下来讨论。

    袁朗那边刚勾手指说话，成才便一咬牙一狠心，抛弃了成龙三人，向代表晋级的猎豹越野车冲去。

    边冲还边大声招呼道：“车来了，老A的名额来了，你们还在等什么，快走啊。”

    “成才，你干什么？快回来。”伍六一焦急冲成才大喊。

    许三多也呆呆的喊道：“成才，伱先别急呀，我们一共有四个人，要先说好才能再过去啊。”

    只有成龙并没有说话，因为他一眼就看穿了成才。

    他就是在耍小聪明。

    离开钢七连进入红三连，却遭到了红三连的全体排斥，让成才有过几分后悔，自己是不是做错了。

    性格也因为这一次的挫折，确实有了很明显的变化。

    然而改变的仅仅只是表面，成才自私的利己主义者本性，从来没有变过。

    这一刻再次暴露了出来。

    和当初离开钢七连如出一辙，成才不想去赌，哪怕成功概率是99%，他只想要绝对的百分百。

    而留下来和成龙三人商量讨论，他被淘汰的几率高达百分之二十五。

    这是他绝对不能接受的！

    于是成才选择了耍小聪明，故意装作不知道他们有一个要被淘汰，甚至都忽略了袁朗提醒的话。

    故意装糊涂啥都不懂，第一个就向车子冲了过去。

    就算是许三多和伍六一在后面，成才明明听得清清楚楚，也依旧没有停下，玩起了大脑延迟的小把戏。

    等冲过去撞到了车上停下，这才转过身恍然大悟的说道：“啊？四个人？我太激动忘记了，现在怎么办？要不，要不我再重新回来。”

    成才嘴巴上说着重新回去，脚却像焊死了一样站在那里一动不动，眼神更是不停的瞄向袁朗。

    想要袁朗宣布他入选了，这样他就有了不回去的借口。

    结果袁朗无视了他的眼神，带着几位玩味的说道：“你们里面出了个聪明人，现在只剩下两个名额了，你们还有三个人，要不要再来两个聪明人？”

    袁朗这话里面的讽刺意味很浓，脸皮厚到成才也有些扛不住了，低着头不敢再看成龙那边。

    内心愧疚归愧疚。

    成才并不为自己的决定后悔。

    他已经在红三连呆不下去，要想摆脱眼前的困境，他只能重新换一个地方，一个更加优秀更加强大的地方。

    跳槽嘛，肯定要越跳越好。

    而老A就是最完美的选择。

    因此不管付出什么为代价，成才都要进入老A，哪怕会因此被人鄙视，他也根本不在乎。

    他相信只要等他成功了，一切过错国家会被忘记，迎来的只会是掌声无鲜花。

    “成才，你……”

    伍六一明白了成才在耍把戏，狠狠的指着成才想大骂他一顿，又想到成才本身就是这样的人，他的新兵连就知道了，又觉得没有骂的必要。

    纯粹是浪费口舌！

    许三多则没有再说话，只是斜着眼睛看着成才，一直就这么看着他，第一次有了愤怒的情绪。

    见成龙三人半天没有说话，袁朗又恶趣味的故意说道：“要不，我来给你们出个主意吧，把那个大块头淘汰了，这家伙一看就不是好人。”

    “才不要，我不要他走。”

    许三多第一时间反驳了，有些不舍却又坚定的说道：“我那么笨，去了老A肯定也没意义，要不就你们俩去吧。”

    “咦？还有这种傻子？”

    袁朗看到许三多竟然主动退出，第一次对这个又矮又瘦的小不点，有了那么几分小兴趣。

    (本章完)


------------

第108章 老A名额锁定！（求订阅，月票）

    “不行！”

    伍六一立马站出来反对道：“你也是通过你的努力走到了这一步，你有资格留下来竞争名额。

    我们能够成功走到这一步，成龙的作用毋庸置疑，他是真正有能力的人，我们必须给他一个去老A的名额。

    剩下的最后一个名额，三多，我和伱公平竞争。

    我们两个之间，也不说谁的能力强，谁的能力差，这一路上谁的表现更好，这没有什么意义。”

    伍六一从兜里掏出一个硬币，放在手掌上说道：“我们就来抛硬币，你选一面，谁留下，谁走，就把它交给天意。”

    “哟，抛硬币啊，玩的挺花，我喜欢这主意，哈哈。”袁朗在一旁调侃。

    典型的看热闹不嫌事多。

    “真的不用，班副，你去吧。”

    许三多拒绝选面，坚决把位置让出来。

    “少废话，让你选就选，我伍六一从来只靠实力，你把名额让给我，是在故意侮辱我吗？”伍六一温怒的吼道。

    “我没有，我真没有。”

    伍六一把侮辱都拉出来了，许三多被吓得连连摆手。

    “既然没有，那你就赶紧选。”伍六一逼迫道。

    “我……我……”

    “先别急。”

    就在许三多被逼的满头冒汗，不知道该怎么办时，一直在旁边没说话的成龙，从伍六一手中拿走了硬币。

    “也许我们还有机会，让他多出一个名额来。”成龙小声的说道。

    “真的？”

    伍六一和许三多眼睛冒光，一下子都兴奋了起来。

    “嘘~淡定。”

    成龙面不变色让两人小声，然后接着小声说道：“等下跟我走，我让你们干嘛，你们就照着做，明白了吗？”

    “行，你说什么，就什么。”

    “老大，我听你的。”

    想到他们三个都能进老A，伍六一和许三多都兴奋的不行，果断的一切以成龙马首是瞻。

    “记住，等下我们过去，你们两就立马打开车门坐上去，明白吗？”成龙小声的安排道。

    “明白！”

    许三多和伍六一连连点头。

    “你们三个能不能爷们一点，磨磨唧唧半天，我等的都要瞌睡了。”袁朗故意在旁边扰乱。

    “走，过去。”

    成龙完全不受袁朗影响，带头向着猎豹越野车走去。

    “诶？你们这是干嘛，车上可是只有两个座位了，你们三个一起过来，是什么个意思啊？”齐桓大喊道。

    “我先跟你们声明，过来找我说好话讲人情没有用，我可不吃那一套，说只有三个座位，那就只有三个。”

    袁朗以为成龙要仗着两人认识，带着伍六一和许三多过来说好话，提前就打上了预防针。

    “放心，我不屑于用那一套，我从来只靠实力说话。”

    成龙沉着冷静的阔步向前，等来到越野车前面的时候，拍了拍许三多和伍六一的肩膀说道：“去吧，上车。”

    成才听到成龙的话皱了下眉头，赶忙打开车门钻进了副驾驶。

    先占个位置再说！

    伍六一看到成才这个小动作，皱着眉头一脸的鄙视，要不是场面不合适，他真的想揪着成才干一顿。

    虽说人不为己，天诛地灭。

    但是你好歹也算半个老七连的人，不仅先耍小把戏抢了个名额，现在还生怕别人抢你的位置，先跑到车上坐下。

    用得着这么恶心吗？

    许三多倒是没有太注意成才，他的关注都在成龙身上，双眼呆呆的看着成龙，手抓着他的衣服舍不得走。

    “去吧，跟伍六一先上车，我这边山人自有妙计。”

    成龙推了许三多一把。

    许三多舍不得的一步三回头，在伍六一的半拉半拽之下，打开越野车后座门，最后两人都坐了进去。

    “怎么？你确定要做大英雄？把名额让给他们俩吗？”

    看着最终留下来的成龙，袁朗的脸色沉了下来，意识到自己好像玩过头了，没有了刚才看好戏的怡然自得。

    袁朗是真的稀罕成龙。

    如果由他来做选择的话，他宁愿放弃成才、伍六一和许三多，用这三个人去换成龙加入老A。

    “让名额？对，也不对。”成龙露出了淡淡笑容。

    “你不会以为我还会特招你吧。”

    袁朗冷着脸严肃说道：“我说过我不会强迫任何人，也不会一而再再而三，哪怕这个人再优秀。

    我第1次邀请你，你拒绝了。第2次我亲自找到你参加选拔，你现在又放弃，我不会再有第3次。”

    袁朗这话一说出来，整个场面的气氛都压抑了。

    已经上车的伍六一和许三多，耍小心机保住名额的成才，还有下车站在袁朗旁边的齐桓，甚至周围一众老A队员。

    所有人都收敛了脸上表情，情绪都变得非常的严肃和凝重。

    不说成龙以前的表现有多优秀，就说这一次选拔比赛中展现出来的能力，成龙都是毫无意外的天之骄子。

    如果真的错失成龙这个顶级天才，袁朗是真的会很心痛。

    可是每个人都有自己的底线。

    袁朗他已经把底线展现给了成龙，可成龙两次都已经放弃了，这就等于打破了袁朗的底线。

    不管是从个人的面子上，还是对成龙的个人品德上。

    袁朗都不会再特邀。

    哪怕成龙是他从军10多年以来，所遇到的所有士兵里面，身体素质最好，最有天赋的稀罕级天才。

    然而就在这全场紧张压抑的气氛下，成龙却依旧嘴角挂着淡淡微笑。

    正视袁朗铿锵有力的说道：“我不需要任何人的青睐，因为我的实力，足以让我征服一切。

    我第一次拒绝你的特招，因为我根本就不需要走后门。

    现在的第二次参加选拔比赛，我是让出了前面三个名额，可我从来没说过，我不需要老A的名额。

    我现在还有充足的事件，为我自己拿到我想要的老A名额。”

    成龙这番话一说出来，全场的气氛又瞬间变了，从袁朗带来的压抑凝重，变成了充满好奇的疑惑。

    明明只有三个名额，成龙又去哪里能弄到属于他的名额？

    所有人都搞不懂！

    包括袁朗也看不懂，成龙这葫芦里究竟卖的什么药。

    随即面部表情瞬间一变，像玩四川变脸一样，笑呵呵的说道：“你的话，分开每个字我都懂，但是把它们联系在一起，我就完全听不懂了。

    选拔规则赛前已经说的很清楚了，现在车上已经坐满了，你又怎么获得名额？你难道像孙悟空一样变一个？哈哈。”

    袁朗说着都笑了起来。

    “我怎么获得？很简单啊，我虽然不能像孙悟空一样变，但是，我可以给你表演一个神奇的魔术。”

    成龙说着径直走到越野车驾驶位，拉住门把手打开了车门。

    袁朗并没有出声打断，他很好奇成龙这是要干什么，他又能够做什么，能把他这逆天的局势翻过来。

    “你干什么？”

    开车的老A眉头深皱，很不爽的怒斥不讲礼貌的成龙。

    “我不干什么，只是像要你让个位置，这里有人要了。”

    成龙说话间手上也有动作，根本就不在乎老A心里爽不爽，动作非常的果断，目标非常的明确。

    蒲扇大的手闪电般伸了过去，目标是揪住驾驶员的衣领。

    不愧是老A出来的精英。

    哪怕成龙的出手奇快无比，这名老A也依旧及时作出了反应，身体往旁边一闪避开了胸口，只是被成龙扣住了肩膀。

    没有抓到更好发力的胸口，成龙也不嫌弃扣住的肩膀。

    直接发力往车外扯！

    老A驾驶员见成龙要和他过招，生气的想要把肩膀上的手给甩掉，好好的教训一下得意忘形的成龙。

    他觉得成龙就是一身死肌肉，根本不如他身上的活肌肉。

    结果。

    老A司机用力的摆了下肩膀，却发现肩膀好像是被钢筋固定了一样，连动都没有动一下。

    他的心猛然一沉，知道遇麻烦了。

    正准备用上他纯熟的擒拿格斗技，拿住成龙的关节将他控制住，关节技是力量型对手的克星。

    可惜他的格斗技还没用出来，下一秒他就发现自己飞起来了。

    能够硬拉1000斤的恐怖怪物成龙，单手就把身高也就1米7出头，体重满打满算130斤的老A驾驶员，硬生生的从驾驶位里面一把拽了出来。

    巨大的力量把他直接拽到腾空，就这么被甩飞丢了出去。

    “好夸张的力量！”

    成龙这霸道的强行单手丢人，视觉冲击力简直爆炸，周边所有老a，包括袁朗，都被这一幕给看傻了。

    而作为当事人的驾驶员老A，飞出三四米摔在地上，摔疼了才反应过来。

    看着距离自己已经四五米的车，回想自己上一秒还坐在车里面，又看了看站在车边的大块头成龙。

    又觉得丢脸，又输得心服口服，又震惊于成龙的怪力。

    一时间不知道该怎么形容心情！

    而单手甩飞老A驾驶员的成龙，把驾驶位的车座椅调到了最后面，把座椅的高度也放到最低。

    然后在所有人的注视下，弯腰一屁股坐了进去。

    座椅已经调到最低最后面，加上猎豹越野车空间确实还可以，成龙坐在车里面倒也不是很拥挤。

    “砰~”

    驾驶位车门一关。

    成龙对着袁朗说道：“好了，我拿到了属于我的老A名额，我没说错吧，是不是非常的简单。”

    “你现在确实坐到了车上，可我说的是只有三个名额，两者有关系吗？”袁朗笑着说道。

    其实袁朗自己也不知道为什么，现在心情突然之间就变好了。

    说话脸上都带笑了！

    要知道就在10秒钟之前，他的脸黑的比炭还黑。

    “不不不，你不是这么说的。”

    成龙发挥自己过目不忘的本领，原封不断的复述了袁朗赛前说的话，重点提到了他说的那句关键话——

    “我会开过来一辆车，车上只有三个座位，坐满了车子就会走。”

    成龙针对袁朗这句话辩解道：“你只说了车上只有三个座位，坐满了车子就走，并没有说只有三个名额，最终的满足条件是坐满了就走。

    那么，我现在把司机给丢了，我做司机也是一样，是不是也满足坐满了的条件，是不是也代表通过了选拔？”

    成龙这个独特的角度理解，让全场每个人都目瞪口呆。

    脑海里就一个念头——

    “还能这么玩？”

    尽管大家都觉得好像哪里不对，可是又完全挑不出任何毛病，成龙就是在钻袁朗原话的空子。

    最主要的是还被他钻成功了，这话确实是这么说的。

    “你跟我玩文字游戏？”

    袁朗算是服了成龙这个老六了，看起来五大三粗就是个傻大个，可脑子却他妈比老狐狸还精。

    “你别管我玩什么游戏，你就说我现在是不是上车了，是不是满足通关条件。”成龙揪住辫子就不撒手。

    “好好好，大怪兽，算你赢了。”

    袁朗本来就不希望成龙淘汰，早就把成龙当成了今年的头号种子，加上成龙确实抓到了规则中的小空子。

    虽然恶心人，但是很合理，被安排的服服帖帖的。

    也就顺势借坡下驴了。

    (本章完)


------------

第109章 真正的地狱，老A集训（求订阅）

    袁朗被成龙找的空子拿捏了，选拔比赛提前两小时结束，获得老A名额的一共有四个选手。

    分别是成龙、成才、许三多和伍六一。

    消息很快就传到了702团，正在团部看文件的王团长，得知成龙被选上之后，脸色很复杂。

    有喜有忧有不舍。

    从烟盒里拿了根烟点啊，抽了好几口以后才喃喃自语道：“小庙难容大佛，浅水难养真龙，成龙这个小子啊，注定了是要飞到天上去滴。

    去老A对他来说，其实也蛮不错，他还很年轻，去那里锻炼个几年，回来后会有更好的前景。”

    王团长是懂部队军官晋升运作的。

    空有天赋和再深的背景只是前提，想要爬的快必须有基层锻炼作为履历。

    有了前者的履历作为下线兜底，后者作为冲刺的动力，后面才能够平步青云，不会因为各种元素卡脖子。

    只要立了功达到了标准线，就能噌噌的往上快速攀升。

    不管是社会中当官的，还是在军队中当军官的，他们在进入人生高光之前，清一色都有下放过去基层锻炼。

    成龙现在有了基层的锻炼履历，只缺去牛逼部队镀金的资历。

    总参主导的老A就是最好的镀金点！

    只要能在A大队完成转军官，再在日常训练或者任务中表现优异，拿点一等功、二等功或者爱军精武标兵什么的。

    成龙就相当于度过了九九八十一难，后面军队天大地大随他怎么闯荡。

    高城得知被选中的四个选手，都和老七连有一定的关系。

    他同样悲喜交加。

    高兴在于成龙等人有了机会，去创造属于个人的人生更高价值，他做连长的是真为他们感到欣慰。

    其次老a来702团选4个人，4个都是他带出去的。

    这证明他带出去的这些兵，都是个顶个的好兵，是全团最优秀的，这让高城觉得格外的有面子。

    高城嘛。

    就好这一口。

    难受在于自己手底下的好兵，就这么看着他们离开了，失去了这么多好兵，让他非常的不舍。

    不过总体上来说嘛。

    高城心中的高兴还是大于难受的，毕竟能前往更高等级的部队属于晋升，本就是一件值得高兴的事。

    因此。

    在第二天袁朗过来接人的时候，高城专门组织了整个教导队的所有人，在大门边列队进行了欢送。

    袁朗拿回了当初送给成龙的枪，也带走了他想要的人。

    循环完美的完成了。

    一行五人乘坐越野车离开教导队，直接就来到了师直属的直升机中队，转乘了A大队派来的米-17直升机。

    在这个90年代后期，能坐上一架河马直升机，成龙还真有几分惊讶。

    它是前苏联米里设计局研制的单旋翼带尾桨中型运输直升机，分别由喀山和乌兰乌德两家航空工厂生产。

    北约给它取的绰号为“河马-H”。

    米-17于1981年在巴黎航空展览会上首次展出，1983年才开始出口，

    我国1991年经过考察、谈判，签订了首批引进24架，喀山直升机工厂生产的米-17直升机合同。

    从某个层面上来说，米-17是我国90年代最先进的中型运输直升机。

    全国到现在交付的米-17不到20架，A大队就能拿到最少一架，可见上面对老A的支持力度有多大。

    直升机起飞后直奔A大队而入，机上的五人神态各异。

    袁朗解开风纪扣，靠舱壁开始睡觉。

    成龙上辈子坐过的飞机不要太多，对于乘坐直升机早就已经习以为常，没有什么太大的新奇感。

    伍六一、成才和许三多就不同了。

    他们三个都是第一次坐直升机，人生第一次从天空俯视地面，感受着飞在天上的奇特感觉。

    感受着直升机的微微颤动，看着景色从下方飞速掠过。

    伍六一等三人很紧张，更多的是兴奋。

    尤其看到直升机从702团上空飞过，想象着团长和政委等首长都到自己脚下，成才就忍不住的兴奋。

    拉了拉许三多的手臂，指着窗外激动的说道：“看看，我们团的团部，你猜他们知不知道，我们在他头顶上。”

    “肯定不知道。”

    许三多也很兴奋，咧嘴傻笑着露出一口大白牙。

    许三多确实是个性格很奇特的人，昨天被成才摆了一道还挺生气，昨天晚上的时候就消气了。

    许三多也成了在坐5人中，成才唯一敢去拉着说话的。

    “在他们头上又怎么了？有必要那么兴奋吗？难不成你还要脱了裤子，往下面撒泡尿还是怎么的？”

    伍六一瞪着眼睛横着成才，压着声音没好气的说道。

    作为一根筋的直性子，讨厌一个人丝毫不带拐弯的。

    成才知道自己成了臭虫，也不和伍六一对着干，假装没有听到伍六一的话，继续和许三多说道：“不行，这机会太难得，我得让他们知道。”

    就喜欢出风头找存在感的成才，哪里肯错过这么好的机会。

    说着就开始浑身上下到处找，结果在身上摸了一圈也没什么东西，干脆把帽子给取了下来。

    “嗯哼。”

    坐在对面的成龙，出声提醒。

    成才伸出去的手吓了回来，尴尬又害怕的瞅了一眼成龙，放弃了丢东西的念头，他帽子又重新戴在头上，嘴巴也闭上了。

    可停了不到一分钟。

    成才又耐不住心中的激动，眼睛偷瞄了一下对面闭目养神的成龙，扯了扯许三多的衣袖小声说道：“三多，想想咱们刚来的时候坐的啥，绿皮焖罐子。

    现在呢？升级了，升了好几级，咱们坐直升机去A大队，可牛逼了，今时完全不同往日了。

    我觉得啊，从今天开始，我们得习惯坐直升机往下看了，因为我们是老A，全军最牛逼的人。”

    “对，我们是最牛的。”许三多赞同的连连点头道。

    “老A？你话可别说太早，我们现在只是去集训队，能不能够通过集训选拔，还是另一回事，要是没能通过选拔，伱还得哪来的回哪去。”

    成龙闭着眼睛说话，泼了一盆冷水。

    “我们一定行的，加油。”

    成才的激动没有被泼灭，反而更有斗志的伸出右手握拳，对许三多说道：“来，共同努力。”

    “共同努力。”

    许三多咧嘴傻笑着和成才碰拳，期待接下来的新生活。

    几个小时后。

    直升机来到了丛林中的“城市”，从直升机上方的角度看下去，就是一座坐落于荒郊野岭的“城市”。

    占地面积起码有几万个平方，有大大小小的各种建筑几十栋。

    各种各样训练场琳琅满目，硬化的路面交错如蜘蛛网，将大大小小的建筑，全都串通到了一起。

    而且哪怕直升机噪音很大，也能清楚的听到络绎不绝的枪声和爆炸声。

    别的什么先不说。

    就这个子弹的供应，绝对是不限量的。

    “这就是A大队总部基地吗？看上去还真是气魄宏伟。”

    成龙见过很多各种各样的总部，可直观的感受A大队还是第一次，场地规模也确实非常的壮观。

    后世很多鼎鼎大名的特种部队，总部基地也没有A大队这么宏伟。

    在飞来的路上还能稳得住，一直把激动心情藏在心里的伍六一，看到如此宏伟壮观的A大队基地，再也绷不住情绪了。

    满眼兴奋的趴在窗子上，不断的看向每一个角落。

    成才和许三多就更别说了。

    第一次坐直升机格外兴奋的关系，两人在路上就一直在叽叽喳喳，如今到了心神向往的A大队，话匣子直接就爆了。

    袁朗被两人兴奋的说话声吵醒过来，倒也并没有去制止他们。

    等直升机在停机坪上降落，袁朗在旁边跑道上整理好队伍，带着成龙一行向着集训宿舍走去。

    两人成行，三人成列。

    袁朗自己走在右边带路，左边是排成列的成龙四人。

    一米六几的小矮子许三多是排头，跟在后面依次是一米七五的成才、一米八二的伍六一、一米九三的成龙。

    四个人排成一排在那里走，还真有WiFi信号的即视感。

    加上四个人肩膀上都是士官军衔，一个军官都没有，和路上遇到的清一色军官，形成了鲜明的对比。

    这就导致成龙他们四个人，走在路上回头率达到了百分之百。

    走在队伍排头的许三多更“惨”，队伍在行进途中中遇到首长敬礼，只有排头兵需要抬手敬礼。

    加上A大队的人是真的多，路上走路的跑步的络绎不绝。

    许三多就化身成了敬礼机器。

    不停的抬手敬礼，前后两次的间隔，最长也不会超过三秒钟。

    “怎么这里全是军官？难道就没有士兵的吗？”伍六一纳闷的小声嘟囔。

    袁朗耳朵格外的尖，在旁边简单的解释介绍道：“A大队是全军第一支全职业化试点部队，都是职业军人，随便拎出来一个都是尉官。”

    “有士兵吗？”成才问道。

    “有啊，就是你们4个，哈哈。”

    袁朗揶揄的笑了，调侃的说道：“恭喜你们了，回头率百分之百，成功的成为了这里的稀罕物。”

    “神他妈成功的成了稀罕物，搞得好像是动物园来的一样。”

    成龙心里无力吐槽。

    幸好在看电视剧时已经有所了解，加上好歹也是闯过南走过北的人，成龙倒也还能稳得住。

    伍六一他们三个听袁朗这么一说，一下子浑身都变得不自在了。

    好在这份尴尬没持续多久，在袁朗大步流星的带路之下，一行人很快来到了一栋白色的三层大楼前。

    (本章完)


------------

第110章 和袁朗较上了劲（求订阅，月票）

    眼前这栋通体白色的大楼，成龙是既熟悉又陌生。

    当初看电视剧时记忆很深刻。

    这栋楼的设计和学校宿舍楼一样，每一层外面都是一条整体连着的走廊，然后是一间间挨着排过去的宿舍。

    如今自己亲自来到了这里，即将住进这1栋宿舍楼。

    成龙的内心还真是感触颇深。

    相比于成龙沉着冷静泰然处之，打量着眼前这一栋熟悉又陌生的房子，期待接下来有趣的新生活。

    许三多、伍六一和成才三人，他们可就没有那么镇定了。

    憧憬、激动又紧张。

    成了他们的情绪主旋律！

    站在门口的两名老A哨兵，看到袁朗过来立马立正敬礼。

    袁朗并没有回礼，风纪扣也没扣，帽子也没戴，浑身都充满着散漫，就像回到自己家里一样。

    “就是这里了，你们的临时宿舍，集训期间都住在这。”

    袁朗说完指向宿舍的对面，几十米外那一栋差不多的大楼说道：“我住在那边，我希望你们能很快的搬过去，而不是在这里就画上了句号。”

    这几句话是袁朗的真心话。

    也是接下来直到集训结束前，袁朗说出的最后一句真心话。

    “是，首长。”

    成才啪的立正敬礼，大声说道：“请首长放心，这里才是开始，我们一定会尽快搬过去。”

    这个爱夸夸其谈表现自己的毛病，成才当了两年兵是一点没变过。

    袁朗看着成才嘴角抬了抬，并没有对成才的话点评，个中想法只有他自己知道，扯开嗓门吼道：“齐桓！”

    “到！”

    大楼内传来回答。

    随后头上戴着圆边奔尼帽，身上穿着塞浦路斯林地迷彩服、脚蹬美式沙漠靴，看起来格外酷帅的齐桓。

    左手臂夹着一个文件夹，一步三阶的从楼上跑了下来。

    在袁朗面前立正敬礼说道：“队长。”

    “欠收拾的南瓜们到齐了没有？”袁朗问道。

    “报告，44个已经装了40个，就差你带来的这4个了。”齐桓大声回答道。

    “那行，他们4个就交给伱了，找两个地方，把他们几个随便塞进去，我先回去休息了。”

    袁朗说完转身便走，只是特意扫了成龙一眼。

    眼神中带着某种意味。

    成龙从他的角度来理解，把袁朗的眼神单纯的挑衅。

    就好像是袁朗在对他说：“你确实是挺能搞事的，两次交手都被你搞得很被动，现在你来了我的地盘，我倒是看你还能不能够蹦哒的起来。”

    突出的就是一个爱较劲，外加一点好奇和期待。

    并不是对成龙有意见。

    纯粹是前后两次在成龙手里翻车，做队长的面子都没地方搁了，怎么也得想点办法翻个身，把面子找回来才行。

    对此。

    成龙给了袁朗一个灿烂，且充满着自信的笑容作为反击。

    蕴含的意思就六个字——

    你等着瞧好了！

    袁朗好像是看懂了成龙的意思，没想到成龙到了老A还这么自信，眉毛一挑愣了那么一小会儿。

    随后笑了。

    转身潇洒的离去。

    两人之间的无声眼神交手，为接下来的好戏拉开了帷幕。

    齐桓压根就没有发现，集训都还没有正式开始，自家队长已经和刚来的南瓜，用眼神完成了一波暗斗。

    臭着脸来到成龙四人面前，用冷冷的眼神扫视成龙四人。

    几乎是脸贴脸，呼吸都到脸上的那种。

    企图产生心理上的压制。

    许三多、成才、伍六一一路看过来，三人还真被齐桓的黑脸给吓到了，一个个腰板挺的笔直，脸上尽可能挤出微笑。

    可是轮到最后的成龙的时候，画风一下子就完全变了。

    身高有1米82的齐桓，足以凭借身高气势居高临下，碾压前面的三个人，让他们感受到来自老A的威慑。

    然而到了一米九三的成龙面前。

    齐桓不仅根本没有办法俯视，并且画面也变得很搞笑。

    黑着脸、瞪着眼、抬着头，恶狠狠盯着成龙的齐桓，根本就没有一点威慑，反而怎么看怎么古怪。

    让成龙差点笑出声来。

    因为从成龙俯视的角度看，齐桓像极了电影《百变星君》里面，周星驰变老太太仰头恐吓的搞笑名场面。

    这画面感实在是太搞了！

    要不是成龙的忍耐力足够强，强行把差点喷出来的笑憋了回去，还真可能当场笑喷齐桓满脸唾沫。

    齐桓自己也明显感觉到了，仰头去威慑成龙属实有点别扭。

    而且是越看越别扭。

    连忙装作若无其事的后退两步，打开刚才带下来的文件夹说道：“从左自右，依次报单位姓名。”

    “报告，八十四集团军步兵师七零二团教导队，一级士官，许三多。”

    站排头的许三多第一个回答，随后三人挨个回答。

    “报告，八十四集团军步兵师七零二团机步三连，一级士官，成才。”

    “报告，八十四集团军步兵师七零二团教导队，二级士官，伍六一。”

    “报告，八十四集团军步兵师七零二团机步三连，一级士官，成龙。”

    “啪~”

    齐桓核对完毕，重重合上文件夹。

    “一个团的很了不起吗？啊？”

    齐桓突然提高好几个音调，凑到许三多的脸上大吼道：“用得着那么大声吗？我长耳朵了。”

    许三多脸上被喷了一脸唾沫星子，却也被吓得不敢有任何动作。

    “来了，来了，熟悉的来了。”成龙暗中乐道。

    对于上辈子是特战教官的成龙来说，齐桓所做的这些他可太熟了，用的比齐桓还要熟练的多。

    很清楚齐桓这做出的一系列，就是开训前必须走的基本流程。

    不管你说话的声音大还是小，都不会影响教官逮着你一顿骂。

    声音大了会骂，小了同样也会骂。

    主打的就是一个当头棒喝。

    成龙对集训的环节非常清楚，自然也就不会排斥齐桓的这种行为，因为他知道这些都是演的。

    齐桓可不知道他在班门弄斧，依旧在进行他的“开训三把火”。

    喷了许三多一脸的唾沫星子，给了成才和伍六一一个要你好看的眼神，又盯上了他们几个的行李。

    抬起大脚丫子啪啪一顿踢，把四人的旅行袋全都踢飞。

    又扯着嗓门骂道：“干什么？拿这么多东西干什么？你们是来旅游的吗？怎么不连家一起搬过来？”

    成才看着自己的东西被踢飞，很不爽的故意大声说道：“报告，我们来了就没有想过走，所以能搬的都搬来了。”

    “我让你说话了吗？”

    齐桓几个跨步冲到成才面前，右手在他胸前边捶边大声喝道：“嫌你有嘴？用你回答吗？”

    吼完了似乎心里还不觉得解气，又跑去踢了成才的包一脚。

    “报告，我能说话吗？”

    有了成才的前车之鉴，许三多一下变聪明了。

    “不是废话，你就讲。”齐桓没好气的说道。

    “你能不能轻点，那是我战友送的，你要是踢坏了怎么办？”许三多一本正经很认真的说道。

    “也难怪袁朗叫他死心眼，能在这种场合说出这种话的，估计全天下就他了。”成龙暗中笑无语了。

    教官在想方设法设立威信的过程中，学员只需要把嘴闭上什么都不干，事情很快就会过去了。

    可以你要是站出来表示不服，那教官嘴都要笑歪去。

    因为这正是他想要的。

    能够拿一个例子出来杀鸡儆猴，比他把嗓门吼破了有用的多。

    有笨蛋主动自己送上门来，齐桓心里其实乐的不行。

    脸上却依旧绷如黑炭，凑到许三多面前大吼道：“从来到这开始，你就已经不是人了，只是一个又臭又烂的南瓜，没资格跟我谈条件，明白吗？

    如果你不明白也没关系，立刻拿起你的行李向后转，马上滚蛋，集训队不少你这一个南瓜。”

    齐桓这话说的非常重，都已经到了离开老A的程度。

    伍六一、成才和许三多都心一紧，哪怕心里再怎么不爽，也不敢再说话了，脸色变得无比凝重。

    只有成龙依旧保持淡定，就像是局外人在看一场戏。

    齐桓扫了一眼成龙。

    他很不喜欢成龙的这种淡定，这让他有种无法掌控有心无力的错觉，可是他短时间又想不到搞成龙的办法。

    想着成龙没有主动跳出来做刺，齐桓也就只能暂时放下来。

    向后退了一步下令道：“既然不想滚蛋就老实点，让你们做什么就做什么，现在把你们的垃圾袋提起来，跟上。”

    思路非常清晰的成龙不必说，紧走两步提着行李跟上。

    许三多、伍六一和成才也连忙捡回自己被踢飞的旅行包，小跑几步跟上，跟着齐桓往一楼左边走。

    一行五人很快来到了储藏室，又听齐桓喷了一顿唾沫。

    总结起来就一句话。

    把不用的垃圾都留下来，需要用的带上跟他走。

    旅行包放到储藏室里存好，上面都写了名字也不会错，背着背囊的成龙一行，跟着齐桓上楼梯往二楼走。

    边往上走齐桓并说规矩。

    “来了这里，就得按这里的规矩来，作息时间是晚上9点熄灯，早上6点洗漱，6点半早饭，中午12点午饭，下午6点晚饭。

    一天能吃三顿，算便宜你们了。

    任何时间不准私自下楼，外出时必须有我和其他教官的批准，不过，你们最好不要过来烦我。

    不准私自进入其他人宿舍，不准与基地人员交流，不准打听特训期间的得分，不准用你们那些乱七八糟的东西，与外界任何人联络。

    唯一的联络方式是写信，并且必须一律由我来寄发。

    在特训期间，你们没有姓名，只有南瓜编号？”

    齐桓说着特训期间需要遵守的规矩，说完时间刚刚好，正好来到了3楼的阳台楼梯口位置。

    转身指着成才说道：“你，四十一。”

    随后又挨个指向许三多、伍六一、和成龙说道：“四十二，四十三，四十四，是你们三个的编号。”

    左边隔壁的第二间宿舍，有人听到外面的声音好奇打开门看。

    结果刚把头露出来，还没看清楚，齐桓就咆哮着冲了过去：“你个南瓜脑袋伸出来想挨枪子啊？”

    学员都被吓一大跳，立马缩了回去。

    齐桓心满意足的走回来，一脚踹开楼梯间左边第一间的房门，指着门说道：“四十一，四十三，这是你们两个的狗窝，立刻过来滚进去。”

    (本章完)


------------

第111章 你不怕被压死吗？

    宿舍被齐桓叫做狗窝，那不等于就是在骂他们是狗。

    成才和伍六一心里很不舒服。

    可想到人在屋檐下不得不低头，加之两人都是那种很好强的人，也是为了达成目的可以拼命的人。

    伍六一和成才没有反驳，咬了咬牙走过去进了房间。

    齐桓走过楼梯口来到楼梯右边，一把推开第一间宿舍的房门，退后一步只说了两个简单的字。

    “进去！！”

    齐桓的命令干脆利落简洁，成龙的动作同样也是干脆利落。

    两个大步就走了进去。

    进门就看到两张熟悉的脸，成龙就不禁暗自乐道：“拓永刚和吴哲，没想到剧情都这样了，还能碰到他俩，不得不说，这许三多的主角光环还真挺强。”

    已经被齐桓的三板斧吓到，变得异常拘束的许三多，紧跟着成龙这条大腿，尾随着进入了宿舍。

    成龙和许三多前脚刚进去，后脚齐桓就把门给关上了。

    屋内已经住了两名特训学员了，军衔还挺高，左边是蓝帽蓝常服的空军中尉，右边是白帽蓝常服的海军少校。

    他们两也是士兵突击电视剧中，非常具有代表性的两个配角。

    中尉拓永刚在A大队编号27号，来自与千岁军中的空降兵，是大队长铁路亲自挖过来的，但也是最早离开老A的。

    为人洒脱率性中，带着一点戾气。性格骄傲急躁倔强中，又带着人几分天真。

    总结就是个被惯坏了的孩子！

    少校吴哲来自于海军陆战队，最惹眼的就是学历非常吊，有军事、外语双学士外加光电学硕士。

    为人乐观、自信、幽默、平常心，性格是沉稳中带着一点较真。

    对很多事情都持怀疑态度！

    吴哲和拓永刚听到门响，第一时间把目光转了过来，看到进来的成龙和许三多，眼中满是惊愕和不解。

    惊愕的是成龙体格太过于强壮，属于是那种在部队里几乎见不到的。

    不解的是……

    这里可是全职业化的A大队，军衔最低的都是少尉军官，两名一级士官走进来是什么个情况？

    “你们是……这个基地的兵？”

    拓永刚带着几分犹豫，想了半天才想到个合适的身份。

    “报告首长，我们不是。”

    许三多拘束的回答，站在那里不敢动。

    和一个少校住一间房，着实让许三多有点紧张。

    “哦，那就坐吧。”

    拓永刚有点意外会有士官参训，倒也不是有什么歧视或偏见，伸手示意了一下让两人坐。

    随后一巴掌拍在桌子上，愤怒的骂了一句tmd。

    把许三多吓得打了个哆嗦。

    成龙可就自在的多，把身上的背囊卸下来放在床上，扯了一张凳子出来，一屁股就坐了上去。

    “还愣着干嘛，找地方坐啊。”成龙拍了许三多后脑勺一巴掌。

    吴哲见许三多还愣在那里，帮拓永刚解释道：“你不要那么紧张，放松一点，他说的不是你们。”

    拓永刚取下军帽扔在桌子上，很生气的说道：“就没见过这种部队，那么大个少校坐在这里，他进来是什么态度，诚心就是想让我们难受。”

    “号称甲种部队克星的A大队，就是这样训练出来的？”吴哲质疑道。

    “不行，我得给总部打个电话，把情况汇报一下。”拓永刚说完脱下了鞋，放到耳朵边自顾自说了起来。

    把许三多给看蒙了。

    也把成龙给看笑了，这拓永刚有时候真挺搞笑的。

    吴哲转了个身面对成龙说道：“我确实没想到，44个受训人员的最后两个，居然是两个士官。”

    “两个伱就这么的意外？那如果要是我跟你说，最后的4个都是士官，你会不会惊掉下巴。”成龙调侃道。

    “有4个？”

    吴哲愣了一下，随后笑道：“那还真是让我很意外，士官能够入选特训，想必你们肯定有过人之处。”

    “过人之处？那肯定有啊，起码就我这体重，一个顶你们俩。”成龙幽默道。

    “哈哈，那还真是。”

    吴哲被成龙的话逗笑了。

    一旁的拓永刚也打完了电话，把皮鞋放下来边穿边说道：“总部没人接，看来只能等会儿再打，先不管那么多，人到齐了，那就分床吧。”

    “首长，你们俩睡下铺吧。”许三多大声说道。

    “怎么？”

    拓永刚起身走到许三多面前，很是诧异的说道：“我们俩一个中尉一个少校，还轮得着你们发扬风格？”

    “不是，我们在部队都是班长。”许三多解释道。

    “班长？班长怎么了？”

    拓永刚在许三多屁股上拍了一把，一副你是来搞笑的表情。

    “这呆子又发病了……”

    成龙无语的暗道。

    压根就懒得去管许三多，背囊早就已经放在靠门边的下铺，直接就开始动手拆背囊准备铺床。

    许三多要逗逼就让他去逗，成龙可没兴趣陪他玩。

    “你没明白他的意思，他们基层部队新兵连啊，都是班长睡上铺，新兵睡下铺，这样方便照顾。”吴哲帮着解释道。

    “哦，这样啊，原来你把我们俩都当新兵了？”拓永刚被逗乐了。

    “不，不是，是我睡下铺睡不着。”许三多连忙解释道。

    “行吧。”

    吴哲也不强迫，依了许三多说道：“好久没过新兵生活了，那就再过一下，那，班长请？”

    拓永刚也伸手说道：“请把，班长，上铺归你了，免得到时候睡不着来怪我。”

    “谢谢，首长。”

    许三多高兴地敬了个礼，转身向床铺这头走来。

    结果发现……

    他好不容易争取来的班长上铺，成龙根本就没打算配合他，已经把床垫都已经铺在了下铺。

    “老大，你怎么睡下铺了？”许三多疑惑的问道。

    “你想做班长，你去做，我可不想，我觉得下铺挺舒服的，挺好的。”成龙连头都没回的说道。

    “好吧。”

    许三多拿成龙没办法。

    只能自己屁颠屁颠爬到上铺，撅着屁股开始拆开背囊铺床。

    “士官，你倒是挺自觉的？”

    拓永刚提着行李走过来，半开玩笑的调侃说道：“你怎么不发扬一下班长风格，睡个上铺？”

    “我倒是愿意睡上铺，可你真的敢睡我下面？”成龙坏笑着说道。

    “这有什么不敢的？”

    拓永刚一时半会还没反应过来，很纳闷的看着成龙。

    吴哲不愧是双学士硕士，这脑瓜子就是好使，瞬间就听出了成龙话中的意思，忍不住笑了起来。

    帮拓永刚指点迷津道：“就他这比门板还宽的大体格，没有300斤都有280，他要是睡在你上面，万一把床板压塌了，你睡下面……啧啧啧。”

    吴哲剩下的话没有说出来，拓永刚脑袋里已经有画面了。

    300斤的身体砸在自己身上……

    拓永刚突然觉得后背发凉，忍不住浑身打了个哆嗦。

    随即用很认真的表情，加很搞笑的语气说道：“我堂堂空降伞兵，要是被人掉下来给压死了，那确实很丢人。”

    说完主动向成龙伸手说道：“27号，拓永刚，很高兴认识你。”

    成龙和他握手回道：“44号，成龙。”

    吴哲也参与进来，自我介绍道：“39号，吴哲。”

    许三多从上铺连忙跳下来，扶了扶帽子立正敬礼后说道：“报告首长，42号，许三多。”

    “许三多是吧，没必要那么正经，来的时候他们不是说了吗？我们到了这里就没有了名字军衔，我们就一个代号，没有什么首长士兵之分。”吴哲说道。

    “是，首长。”许三多回道。

    “平常心，平常心。”

    许三多这个死心眼，让吴哲只能念起了他的招牌口头禅。

    彼此之间正式介绍完之后，成龙四人算是正式成为了特训队室友，一边铺床一边聊起了天。

    聊的话题基本都是围绕A队，还有齐桓对他们的恶劣态度。

    在这个现代化特种部队刚起步，中国大部分军队都没有这个概念，连魔鬼周是什么都不知道的90年代末。

    现代化特种部队的训练培养模式，确实是让不懂的人很难理解。

    就比如拓永刚和吴哲。

    他们两个就完全无法理解，A大队费了如此大的劲才把他们拉过来，为什么要这么对待他们。

    刚来第一天就开始侮辱人格，完全不把学员们当人看。

    这实在是让他们匪夷所思。

    成龙其实还挺喜欢拓永刚的，和这样的人交朋友不用担心会被卖，做队友也是一个很不错的选择。

    当然。

    在成为一名特战队友之前，拓永刚有些小毛病还需要改掉。

    比如他的过分骄傲！

    让他从根源上深刻的意识到，他是从千岁军出来的天之骄子，不代表他真的有天之骄子的实力。

    必须把心彻底的沉下来，让自己更成熟才能走向成功。

    因此。

    听到拓永刚不停的吐槽和挑毛病，成龙总是在适当的时候说上两句，潜移默化的尽可能去改变。

    至于能不能最终让拓永刚留下来，不至于像原剧一样被早早淘汰。

    就得看他自己的造化了。

    而就在成龙把内务整理好没多久，还没来得及坐下来喘口气，齐桓就在下面吹起哨子下达了新命令。

    “所有学员换上常服，5分钟后，楼下操场集合。”

    ……

    (本章完)


------------

第112章 听说他杀过人（求订阅，月票）

    四十四名学员换上冬常服，在楼下操场集合之后，被统一带到了篮球馆，面向观众席列队。

    十几名老A在队列外围了一圈，一个个面无表情还挺有气势。

    齐桓站在高出地面两米的观众席，特意营造出一种居高临下的压迫，进一步对学员进行心理打压。

    “台上摆了这么多作训服，看来是要发衣服开始训练了，我这身体一直都没有条件好好开发，这么好的机会可不能错过。”成龙跃跃欲试暗道。

    其他学员一个个脸色绷着，不知道齐桓葫芦里卖什么药。

    老A特训他们不仅是第一次参加，也是第一次听说，具体是什么个样子，大家心里都没个底。

    “南瓜到齐了，讲一讲。”

    齐桓随手敬了个礼，大声说道：“论关系，我们是战友同志关系，来到这，要共同学习，共同训练，共同进步。

    论军衔，你们有的是我的下级，有的和我平级，甚至还有的是我上级。

    可是，你们最好摆正自己的位置，别跟我耍官架子，玩什么刺头兵的牛气，否则你会后悔的。

    论职位，我站的是教官的位置，伱们站的是学员的位置，只有这一种身份，我会对你们所有人一视同仁。

    在特训正式开始之前，有几句话你们都得给我记住。

    A大队的人都不知道痛苦，A大队的人不知道休息， A大队的人不知道饥饿， A大队的人不知道害怕。

    A大队的人只知道勇往无前，只知道没有完不成的任务。

    你们要想成为一名老A，就必须能做到这几个点，如果你们没有那个信心，我建议你们早点打报告走人。

    别浪费你的时间，也别浪费我的时间，这里是真爷们待的地方。

    我是谁，我就不用介绍了，因为接下来的日子，不管是留下来的，还是被淘汰的，都会一辈子记住我的。”

    齐桓走道放衣服的桌子旁边，略微放缓语气接着说道：“特训期间，没有军种，没有军衔。

    从领到这件作训服开始，你们就什么都不是了，只剩下零。

    知道什么是零吗？回答我！”

    齐桓最后一句话拉高音调，向整个队列发起了灵魂拷问。

    “知道！”

    学员们一致回答。

    “大点声回答，没吃饭吗？”齐桓握着拳头挥舞吼道。

    “知道~”

    所有人扯开嗓门大喊。

    “好！现在开始发作训服，听到报号的挨个上来领取。”

    齐桓很满意学员们的听话，说完向后面退了两步，转身对桌子旁的老A说道：“开始发作训服。”

    “是！”

    老A点了点头，也不用拿花名册，扯开嗓门大吼道：“1号！”

    “到！”

    队伍中一名上尉向前一步出列，向右转身跑步前进，从最左边的楼梯跑上来，到观众台上的桌子前。

    一名老A抱起一套老A同款衣服，交给了上来领衣服的上尉。

    看到这一套造型独特的衣服，1号上尉学员心里还是挺激动的，期待的抱着衣服从另一端跑步下去。

    随后是2号、3号、4号……

    老A报号的速度非常快，间隔只有不到两秒钟。

    学员们一个接着一个上去领，四十四个人很快就领完了，一人抱着一套衣服回到了队列里。

    小矮子许三多站在排头，抱着新衣服一个劲咧嘴傻笑。

    高兴坏了！

    成才和伍六一同样满脸兴奋，还隔着队伍和远处的许三多打了个照面，互相点头分享喜悦心情。

    成龙是最后领了衣服下来的，回到队列时发现拓永刚和吴哲在私聊。

    “嘿，内幕消息，想不想知道？”

    吴哲隔着中间的成才，向隔壁的拓永刚打招呼。

    “不会是屠夫要被撤了吧？”

    拓永刚说话间瞟了一眼台子上，正在和另一名中尉聊天的齐桓，这屠夫指的是谁已经很清楚了。

    “你想得美，怎么可能，是关于咱们一直没露面的总教官。”吴哲说道。

    “总教官怎么了？不会比他还狠吧。”拓永刚说道。

    “27号，39号，你们俩别聊了，小心被屠夫给逮到，他现在新官上任三把火，正好需要杀鸡儆猴。”

    成龙站在吴哲的右边，小声的提醒他们两个。

    “没事的，39号，你赶紧说说，总教官怎么了？”拓永刚好奇心被吊起来，迫不及待的催问。

    吴哲也确实还没转变过来。

    心态上还是把自己当少校，而不是一个已经归零的学员，齐桓这小小中尉，他根本没放眼里。

    并没有听成龙的劝，小声说道：“我听说他杀过人。”

    吴哲这话一说出来，在两人中间的成才脸色瞬间变了，拓永刚也质疑道：“这怎么可能，吹牛的吧，真正的战斗英雄，得多大岁数了。”

    常规思维军人杀人肯定战争挂钩，而我国最近的战争都已过去10年了。

    拓永刚会怀疑很正常。

    “是啊，我也在怀疑，可据我得到的消息就是这样……”

    “39号！”

    齐桓突然的点名，打断了吴哲，只能应声回答：“到！”

    “27号！”

    拓永刚被点名，也只能回答：“到！”

    齐桓连续点了两人的号码，并且黑着脸充观众席上面往下走，队列里的氛围一下子变得紧张了起来。

    “哦豁，完了，要变鸡了。”

    成龙暗道一声，为这两个来头背景都很大，仗着在自己家部队的牛逼劲，不听劝的倒霉孩子点上一炷香。

    教官要想展现出自己的威严，通常需要在全体学员面前立威。

    最好的办法是找一只鸡，把它拎出来杀鸡儆猴，这样能够达到镇场的目的，让其他学员接下来不敢跳皮。

    而吴哲和拓永刚这时候跳出来，等于就是在给齐桓雪中送炭。

    尤其吴哲还是全队唯一的校官，军衔是最高的，拿他出来“杀了”立威，那绝对是品质最高的“鸡”。

    这么好的机会。

    齐桓肯定不会放过，会大搞特搞一场。

    “奶奶的，不会也算我一份吧？这事和我可没关系。”

    看着齐桓从台子上下来，站在拓永刚和吴哲中间的成才，瞬间变得格外紧张，忍不住在心中祈祷。

    生怕齐桓眼睛歪耳朵背什么的，把他也一起算进去，遭遇无妄之灾。

    而当齐桓慢慢的一步步走过来，不偏不倚面前正好停在成才面前时，成才以为自己也遭殃了。

    在心中疯狂吐槽道：“这两人脑子里面是有包吗？好好的站着不就行了，没事在队伍队伍里聊什么天？这下惨了，我他妈招飞来横祸了。”

    好在成才白紧张了一场，齐桓连看都没看他一眼。

    视线在拓永刚和吴泽身上徘徊，黑着脸说道：“你们俩都是干部嘛，好像还有一个是校官，队列里不准讲话，最基础的队列条令都不知道吗？”

    拓永刚和吴哲都绷着脸没表情，没有回答也没有看齐桓。

    “出列！把衣服放地上。”

    齐桓冷着脸下令。

    拓永刚和吴哲心知肚明，发衣服说两句话其实没什么，齐桓小事大做，就是在特意找他们麻烦，想要杀鸡儆猴。

    现在被搞了没任何办法，只能弯腰把衣服放下。

    齐桓单手看手腕上的时间，面无表情的下令道：“15分钟，100个俯卧撑，500个仰卧起坐，现在开始。”

    惩罚的难度并不是很大，主要意义在于立威震慑。

    违反了队列条令没得洗，认栽的拓永刚立马趴了下去，呼哧呼哧的开始猛做，为自己的错误付出代价。

    吴哲作为校官有点拉不下脸，站在那里并没有做。

    想他在海军陆战队的时候，作为双学士加硕士的高材生，年龄仅仅不到24岁就已经是少校，比有军长父亲的高城还牛，高城27才升的少校。

    就这被领导小心捧在手里，有着大背景的香饽饽。

    谁有这么大的胆子敢这么搞他。

    奈何这里是有总参背书的A大队，齐桓根本就不惯吴哲的这些臭毛病，恶狠狠的盯着他吼道：“快点！”

    吴哲牙根紧紧的咬了几下，最终还是拿掉帽子趴了下去。

    两人在队伍前哼哧哼哧做俯卧撑，齐桓不仅在他们的背上面，故意很羞辱的肆意跨过去跨过来。

    就是不停的糟践他们的尊严。

    还大声向其他学员警告道：“不管你们在自己的部队有多牛，来了A大队，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，把那些臭毛病都给我收起来。

    否则，趴在地上这两个，就是不守规矩的下场。”

    齐桓玩心理别说还真有一手，尤其是这杀鸡儆猴玩的非常溜，算是彻底的镇住了全场学员。

    哪怕是教官经验丰富的成龙，也能给齐桓的表现打了个7分。

    至于为什么不是满分。

    原因就在于惩罚还不够狠，能来这里的都是能力不错的人，这100个俯卧撑加500个仰卧起坐，哪里是什么惩罚。

    在成龙看来，就是个热身。

    如果换成了成龙来开训镇场，高低得来个一人犯错全体学员连坐，拉着全队搞500个俯卧撑再说。

    幸好齐桓还没那么腹黑。

    其他学员不仅没有一起连坐，还被提前解散放了回来。

    留下拓永刚和吴哲在篮球场，由两名老A盯着在那里一直做，直到他们俩做完之后才能放回来。

    许三多回到宿舍就迫不及待，立马脱下常服换上了新的训练服。

    解散的时候齐桓有专门交代，从今天开始所有人都只穿新的训练服，旧的收起来不能再穿。

    成龙也换上了新的老A作训服。

    整体来说衣服的质量很好，不管是摸上去的手感，还是穿在身上的舒适度，比87式迷彩服要高一个档次。

    就成龙自己的个人评价来说，和十几年后推出的07式差不多。

    唯一缺点就是依旧小了一点。

    没有那种专门为身体特殊的人群，比如像成龙这种超大体格的人，专门生产出来的特殊尺码。

    哪怕成龙拿的是190/4XL尺码，老A作训服风格也比87式更加宽松。

    就这件衣服拿给许三多，都能给小矮子许三多做连衣裙了，衣服的下摆，都能超过许三多的膝盖。

    最大码的老A作训服穿在成龙身上，还是稍微小了那么一点点，没有达到规格要求的宽松舒适。

    尽管比87式迷彩服好很多，可肌肉轮廓依旧被勒得很明显。

    一坨坨的，棱角分明。

    看上去视觉效果很劲爆，给人一种力量感爆炸，下一辆人形坦克，让人看了忍不住想摸几把。

    这或许也是这一套衣服小了，所凸显出来的额外亮点。

    相比之下。

    许三多是真的太瘦太小，穿衣服和成龙形成极致对比。

    哪怕是最小尺码的165/80，穿在许三多身上都有点明显的偏大，衣服下摆都盖到了屁股下面。

    要想穿着这套衣服还像个样子，许三多起码还得增重10~20斤。

    不过许三多却并不在意。

    兴奋的穿好衣服鞋子，戴上鸭舌帽，美滋滋的在镜子面前照了起来，左三圈右三圈怎么都看不够。

    (本章完)


------------

第113章 刚子哥嘴硬，挑战成龙

    要不是成龙及时拉住，呆劲又发作的许三多，差点拉开房门跑到一楼，去军容镜那里臭美去了。

    宿舍里就一块巴掌大小圆镜，用来照全身确实差点意思。

    成龙向许三多提议道：“想看衣服穿在身上好不好看，用不着那么麻烦，你看我就行了，我是你的加强放大Plus版，你是我的超级迷伱版。”

    “嘿，老大，还是你聪明。”

    许三多一想还真是那么回事，盯着成龙上上下下的看了起来，嘴里还激动的不停碎碎道：“我穿这衣服真好看，比那些老A还要帅，也更强壮了……”

    许三多把自己幻想成了成龙，看到衣服穿在成龙身上格外的威武雄壮，以为自己穿着也那么帅。

    心里那个美滋滋的呀。

    浑然不知自己穿在身上的衣服，干巴巴的就像是营养不良一样。

    哪有什么威武雄壮可言！

    就在许三多看得起劲的时候，浑身大汗累成狗的拓永刚和吴哲，气喘吁吁的冲进了宿舍里。

    拓永刚把外套脱下来往桌上一丢，愤怒的挥拳说道：“我刚才……真想一拳就干他脸上。

    再说，这发的叫什么衣服，不让带军衔也就算了，连个臂章也不给配，给狗他妈都不愿意穿。”

    话说完正好看到成龙和许三多，两人已经换上了新的作训服。

    很不爽的喊道：“42，44，你们俩就这么荣幸啊？就这么一件破衣服，回来就迫不及待的穿上了？”

    “到！”

    许三多习惯性的被军官喊，就慌忙的跑过去站好立正。

    结果才跑了两步，肩膀上多了只手。

    这只手来自成龙，力量没多大，却也让他动不了，并轻松的把他强行拉了回来，摁在椅子上坐了下来。

    “你紧张个球啊，瞧你这怂样，老七连的脸都被你丢光了。”成龙喝道。

    “首长，首长叫我们。”

    许三多呆愣的说着，想要再起身，又怕被成龙骂，一脸的纠结。

    “哪里有首？啊？什么首长，你是想要我这只手掌吗？我他妈给你两手掌，你要不要嘛？”

    成龙伸出手蒲扇大的巴掌，假装要扇许三多，吓得许三多连忙抱头躲避。

    那遮天蔽日的巨大手掌，一巴掌下来能把人打晕。

    谁看了不害怕才怪。

    下注许三多乖乖坐下，成龙这才接着又说道：“你没听到教官刚才说的话？从发训练服那一刻起，在这个地方，就没有所谓的军官和士兵。

    所有人只有一个身份，那就是学员，大家都一样是学员。”

    “哦，意思是我们都一样了吗？”许三多好像懂了。

    “都一样，大家都是学员，没必要一天到晚神神经经，只要某些还拿着军官架子没放下来的人，吆五喝六的一喊你，你就跟二愣子一样往前凑。”

    成龙说话的时候，故意看向拓永刚，挑明就是说给他听的。

    这不是成龙在挑事。

    而是在帮拓永刚，让他可能能留下。

    拓永刚这个人身份背景很深，还是大队长铁路亲自招的人。

    因为太过优越没有人敢惹，在自己的部队从来没吃过亏，加上自己确实有能力，就导致拓永刚变得刚愎自负。

    搭配过于率直，不懂圆滑的性格，

    才导致了拓永刚明明能力还不错，性格也很适合做哥们，基本没有大缺陷，却成了最先被淘汰的学员。

    以拓永刚的背景和能力，加上直爽痛快的性格。

    只要能把小毛病纠正过来，绝对能够成为一名很优秀的老A，在未来成长成为一名足以让人信赖的队友。

    而要想纠正他身上的毛病，其实也不是件很难的事。

    甚至可以说很容易。

    总结起来就三个字——

    比他强！

    拓永刚就是最典型的，只服比他强的那一类人。

    原剧情中矛盾激发的最高点，导致拓永刚被淘汰的那一场射击，袁朗就是凭借硬实力让拓永刚心服口服的。

    也是从被彻底打服的那一刻起，拓永刚一夜之间就成熟了。

    并没有因为淘汰而胡搅蛮缠，或者是愤怒的不断叫嚣着要去投诉，而是发自内心的为自己所作所为而后悔。

    能一下子就被打醒并成熟，也从侧面证明了拓永刚的可塑性。

    成龙上辈子看电视剧的时候，开始确实不是很喜欢行事乖张的拓永刚，觉得这么冲动的人做不成特种兵。

    可在看后面的剧情时。

    慢慢了解了拓永刚的真性情，为人方面的大气率性。

    发现拓永刚是个值得交的朋友，也为他一时的意气用事跟袁朗赌，导致提前告别了老A特训而遗憾。

    如今能够跟拓永刚作为室友，成龙觉得完全可以稍微帮他一把。

    至于最终能不能成。

    成龙没有太大质量，就看他自己的努力和造化。

    拓永刚并不理解成龙的好意，还以为成龙是在针对他，立马很不爽的说道：“你什么意思？我有吆五喝六吗？我只是在友好的提醒。”

    “有没有你自己知道。”

    成龙呵呵一笑，继续故意刺激道：“你需要明白，到了老A，一切靠实力说话，嘴巴说没用，军衔更代表不了什么。”

    拓永刚果然中了成龙的套，瞪着眼睛愤怒的说道：“没有军衔，我一样比你强，要不比比？”

    “行啊，比就比，项目随你挑，我让你三招。”成龙故意很狂的说道。

    “让？我用得着你让……”

    “27，平常心，平常心。”

    吴哲见双方剑拔弩张，连忙站出来打和场说道：“大家都是一个宿舍的，应该一致对外，屠夫才是我们的敌人。”

    “不是，他太欺负人了，真以为自己有多了不起，今天非得比个高低。”

    拓永刚和伍六一真的很像，一旦犯起了倔脾气来，九头牛都拉不回。

    三步做两步走到成龙面前，梗着脖子说道：“去外面不方便，我们就比室内的，敢不敢？”

    “呵，你确定？”成龙被逗笑了。

    “确定！”

    拓永刚瞪着圆滚滚的眼睛，里面写满了不服输三个字。

    “行，既然你自取其辱，那我也就没必要帮你兜着老脸了。”

    拓永刚已经自己跳进了坑里，成龙当即宣布规则道：“五局三胜，轮流说项目，谁输了，从今天开始一直到特训结束，都得在对方面前认怂，怎么样，敢不敢玩。”

    “27，44，平常心，冷静下来，坐一起聊聊天吧，都是舍友没必要比呀。”吴哲继续劝道。

    实际上吴哲还有话没说，怕说出来伤拓永刚的自尊。

    在吴哲个人看来……

    和成龙玩室外的还可能有胜算，比如射击和跑步这一类的，力量优势占比并不大的项目。

    而如果和成龙在室内玩的话，那就只能玩体能之类的，那结果根本没悬念。

    就成龙这怪物一样的体格……

    谁去和他玩体能玩力量对抗，那纯纯的就是给自己找不自在。

    奈何拓永刚性格就这么冲动，被成龙点了一把火，气压一下就上头了，哪里还能这么冷静的分析。

    无视吴哲在一旁的劝说，红着脸很上头的说道：“来，谁怕谁，谁输了赖账，谁是孙子。”

    “好，够爷们，我让你先选。”成龙很大方的说道。

    “我不需要，我是中尉军官，你才是个一级士官，你先来。”拓永刚一点便宜都不愿意占，这点倒还挺爷们。

    “行吧。”

    成龙也不跟拓永刚推来推去墨迹，嘴角微扬坏笑道：“既然你那么自信，那就比掰手腕吧。”

    “掰手腕？”

    上一秒还自信十足的拓永刚，一下子愣在了原地感觉，脑子有点乱，需要好好整理一下。

    “对，掰手腕。”

    成龙将书桌轻松搬到中间，坐下去把手臂往桌上一竖说道：“来吧。”

    “哎~”

    吴哲叹了口气，不忍直视。

    看着成龙竖在桌上的手臂，比拓永刚的小腿还粗，这根本就不需要比了，吴哲已经提前知道的结果。

    “咕噜~”

    拓永刚看着成龙那夸张的手臂，不知怎么的，突然感觉喉咙非常的干，连吞好几口唾液都润不过来。

    可自己已经把话放出去了，临阵而逃也太丢脸了。

    “谁怕谁，来就来。”

    拓永刚只能打肿脸硬撑着，大吼了一声给自己壮胆，噌噌两步走到书桌前，站着把手架在桌子上。

    这一招还挺聪明的！

    在掰手腕的时候，站着占很大优势，可以把上半身的重量都压到手上，等于额外增加了一部分力量。

    成龙看出了拓永刚的小把戏，但是力量如他，根本不在乎。

    在绝对的强者面前。

    一切小把戏都只是浮云。

    偏头向吴哲说道：“39，麻烦你来做个裁判吧，可以吗？”

    “行吧。”

    吴哲意识到劝是劝不过来了，只能把这当成是一场舍友之间的切磋，答应了成龙的邀请。

    走过来将两人的手握到一起，对于拓永刚的小犯规也没有纠正。

    不是吴哲偏向拓永刚。

    属实是没必要纠正！

    两只手臂同时架在桌子上，视觉对比就已经很明显了，拓永刚的手臂对比成龙，实在是太弱不禁风了。

    一根筷子和一根钢管比，钢管还有必要在乎这些小细节？

    根本不用！

    反正结果都已经提前注定，吴哲又何必去费口舌纠结这种小问题，随便摆了一下就下令道：“开始！”

    “哈咦~”

    拓永刚咬牙低吼，第一时间发力，想要抢个先手。

    结果却让他傻眼了！

    本以为先爆一发猛力，可以把成龙的手掰倒一点，这样他就能把身体压上去，一局赢下这一次的对决。

    可他卯足了劲下了大功夫，成龙的手却纹丝未动。

    就好像和他掰腕子的不是一只手。

    而是一根焊在了桌子上，跟整栋大楼连成一体的大钢筋。

    (本章完)


------------

第114章 奇怪的紧急集合！（求订阅）

    “掰不动？怎么可能？”

    成龙的手纹丝不动，拓永刚不信邪，咬紧牙关再次发力。

    这次是真的用尽全力了！

    拓永刚憋的脖子和脸通红，脸上的青筋都凸了出来，就像是在硬憋屎一样，喉咙里不断发出啊啊声。

    拓永刚以为自己拼尽了全力，肯定能够掰动成龙的手腕。

    哪怕成龙是个大块头。

    可惜想法很美好，现实很残酷，成龙的手依旧依旧纹丝未动。

    “这，这怎么可能？”

    拓永刚无法想象的震惊，瞳孔都像地震般颤动了起来。

    他已经用出了喝奶的力气，无法理解同样都是手臂，力量差距可以这么大，大到无法撼动的地步。

    “我怎么看着这么不对劲。”

    吴哲眉头皱了起来，内心情绪同样如开水般剧烈翻腾。

    作为双学士加硕士的高材生，吴哲对人体的理解远超于常人，他知道很多常人不知道的深谙知识。

    可成龙展现出来的恐怖力量，已经远远超出了他的理解范围。

    吴哲大受震撼！

    “老大，你怎么不动啊，快用力，加把劲把他扳下去。”

    许三多被成龙好好教育了一下，不再像憨包一样一天到晚都是首长，化身成为了成龙的小迷弟。

    “我他妈就不信了。”

    拓永刚被搞到心态都要崩了，深吸一口气再次拼尽全力发力。

    这次眼珠子都泛红充血。

    已经是最后的极限。

    然并暖！

    成龙可是能按组硬拉1000斤，在力量上妥妥变态怪物级的存在，跟他掰手腕那不是找虐吗？

    不管拓永刚怎么用力，成龙的手臂依旧稳如泰山。

    拓永刚都发力到嗷嗷叫。

    成龙的手臂也还是坚挺者，脸上始终保持着轻松自在的微笑，甚至还能抽空故意调戏拓永刚。

    “嘿，27号，一只手不行的话，你要不要试试两只手？只要你两只手能扳下去，我一样算伱赢，怎么样？”

    成龙说的这一番话，简直是杀人诛心。

    拓永刚仅存的最后一点信心，被成龙这一句话冲击得烟消云散，只剩下无能为力到绝望的颓废无奈。

    “你赢了。”

    意识到双方之间差距太过悬殊，继续坚持下去只不过是在自取其辱，拓永刚果断的收回了手。

    干干脆脆的认输了。

    为了能在第二局搬回场子，拓永刚意识到必须避开所有力量选项，眼珠子一转便想到了个主意。

    “第二局，我们来比俯卧撑，而且是单手俯卧撑。”

    拓永刚仰着头看着成龙，眼神中尽是倔强和不服气。

    这一局他非常有信心！

    俯卧撑确实需要一定的力量，可力量只是俯卧撑的次要条件，不能够和做的数量多少直接挂钩。

    手臂肌肉的耐乳酸能力，还有腰腹部的核心力量，才是最关键的必要条件。

    简单来说。

    你能做多少个俯卧撑，和你的肌肉维度有多大，不能说没关系，只能说完全没有任何关联。

    单手俯卧撑对大体重的人来说，也比小体重的人做起来更加费劲。

    而且最主要的一点在于。

    拓永刚认定成龙这一身夸张的肌肉，通过自然锻炼根本不可能练出来，肯定是用了某些药品食物的催化。

    尽管他不知道用的什么科技，可他相信一定有这种东西的。

    根据拓永刚自己的知识理解，相比通过捶打锻炼出来的肌肉，“科技”肌肉的耐力肯定要差很多。

    在需要持久耐力的俯卧撑方面，绝对会暴露出大问题。

    拓永刚能够短时间内想到这么多，并针对性的想到比赛单手俯卧撑，证明他在专业知识方面有一定的积累，绝对对得起大队长铁路亲自去邀请。

    如果真是后世常见的“科技药人”，拓永刚还真能在这一局获胜。

    可惜。

    成龙的肌肉是天生的。

    不仅力量比练出来的更强，耐力方面同样是全维度碾压。

    “行，我们就比单手俯卧撑，不过我要加一点小小的规则，否则，就这么做比个数也太无聊了。”成龙说道。

    “你说。”拓永刚很自信。

    “我们两个面对面一起做，谁落后超过三个就算谁输，怎么样？敢不敢比。”成龙挑衅道。

    “嚯，正合我意。”

    拓永刚这会正自信满满，干脆利落的趴下去开始做准备。

    成龙同样趴下去，选择用右手上。

    “预备，开始。”

    随着吴哲一声开始。

    面对面趴下的成龙和拓永刚，开始纷纷以自己最快的速度做俯卧撑，争取直接把对方甩开拿下这一局。

    “一个、两个、三个……”

    许三多在旁边认真的数着，声音清晰的传到众人耳中。

    吴哲本以为这会是一场持久战，成龙和拓永刚不做个百把个以上，肯定没有办法分出胜负。

    可让他傻眼的一幕，很快就出现了。

    成龙和拓永刚一开始的时候，都能保持在一秒钟左右做一个，因为俯卧撑上下需要时间，两人之间频率基本一致。

    可快速一口气做到20个的时候，拓永刚的速度开始变慢了。

    单手俯卧撑本就比双手费劲很多，加之现在又是爆发性的快速冲刺，上下频率更快乳酸也堆积得更快。

    而拓永刚只是一名空军伞兵，主要优势在于空降能力。

    身体素质虽然比普通士兵要好，甚至还要超过很多连队的侦察兵，可总体上也不会好到哪里去。

    相比拿命去训练的特种兵，肯定是要差上一大截。

    单手做俯卧撑八九十个，已经是拓永刚的极限，快速冲刺20来个后，需要适当放缓来释放肌肉乳酸。

    拓永刚认为成龙肯定更不如他，能跟着他的速度做20个，绝对已经是身体极限。

    为了能做得更多，所以他把速度放缓。

    拓永刚以为成龙也会跟着放慢，且会随着单手俯卧撑的次数不断变多，变得越来越乏力。

    直到最后撑不住，被他给轻松甩掉。

    想象出来的结果很美好，拓永刚仿佛都已经看到了胜利。

    把速度放缓做了两个后，拓永刚自信的抬头看向成龙，想要好好欣赏一下成龙跟不上节奏，浑身肌肉酸痛的惨样。

    结果这一看。

    差点眼珠子掉一地。

    拓永刚想象中会虚了的成龙，速度竟然压根就没有降下来。

    还是跟开始一样，做得嗷嗷的快。

    “MD，这家伙疯了？”

    拓永刚被成龙给吓到了，以为成龙是要跟他拼命，连忙又把速度提了上来，和成龙展开血腥拼杀。

    这种持续性的高速爆发，让拓永刚的状态开始快速下滑。

    “30，31，32……”

    精确的报数机器许三多，工作态度非常的认真专注。

    拓永刚到30个还能咬牙硬撑，勉强跟得上成龙，哪怕红得像猴子屁股的脸上，已经布满了豆粒大的汗珠。

    啪嗒啪嗒往地上掉。

    可是当许三多数到40的时候，拓永刚达到极限真的撑不住了。

    他感觉自己的手臂快要炸了，不是简单的酸胀能形容的，他已经变成了一股剧烈的疼痛。

    且随着疼痛的不断加剧，手臂开始以极快的速度僵硬。

    像生锈的机关机器，动作越来越慢。

    “第46个，你输啦，首长，你已经慢了我老大四个了。”

    许三多兴奋的大喊声，就像是一把锋利的尖刀，割断了拓永刚最后的执着，让他在这一瞬间泄气了。

    噗通一声。

    拓永刚摔下去趴到了地上。

    肺部以极快速度激烈喘息着，大口大口的吸收着新鲜空气。

    眼中已经没有了任何的自信，原本的不服输彻底烟消云散，只剩下不敢置信下，瞪得圆溜溜的眼睛。

    哪怕亲眼目睹了整个过程，自己还是参与的当事者。

    拓永刚依旧还是难以相信，成龙这个用科技打起来的怪物巨人，怎么耐力就这么的变态。

    难道他的肌肉就不会累的吗？？

    拓永刚满脑子问号！！

    “27，你还好吧。”

    吴哲走过去关切的扶着拓永刚，将它从地上扶起来坐到凳子上。

    感觉自己刚才差点要死了，气都要喘不上来了的拓永刚，看着站在面前的成龙屁事没有。

    只是脸微微泛红，呼吸非常的平稳。

    没有任何地方看起来难受。

    和自己现在这要死要活的样子，简直就是天地之间的巨大差别，就好像两人不是一个世界的。

    这一刻……

    拓永刚是真的被打击得很惨，也对成龙彻底的服气了。

    充分认知到人外有人天外有天，哪怕他来自于牛逼的空降兵部队，在成龙面前也狗屁不是。

    力量和耐力被完全吊打，输得心服口服毫无怨言。

    冲成龙摆着手无奈说道：“44号，你赢了，不比了，你根本不是人，你特么的是个怪物，后面的也不用比了，人怎么可能赢得了你这个怪物。”

    拓永刚认赌服输不耍赖，痛痛快快的接受了失败。

    让成龙又高看了他一分。

    不过该说的话还是得说，该打击的话就得打击，属于他应得的比赛奖励，还是得拿到手。

    “既然认赌服输，那就按规矩来，以后在我面前客气点，明白吗？”成龙以胜利者的姿态说道。

    “行行行，我知道了。”

    拓永刚爽快的应了下来，输给成龙这么猛的人也不丢脸。

    完事还开玩笑道：“44号，以后你就是我的班长了，你说什么就是什么，不过，作为班长大人，你可得多发扬我军的风格，训练时多照顾点我这新兵。”

    “那没问题啊，你要是跑不动，我可以免费踹几脚，提提速。”

    成龙这话说出来，众人都笑了起来。

    宿舍内的气氛也迅速重归融洽，众人坐下来你一言我一语，就着各种话题愉快的聊了起来。

    入营第一天剩下的时间，齐桓也没有再蹦出来搞心态。

    所有学员按部就班，6点吃完晚饭，回到宿舍又聊了会天，期待了一下接下来的特训之旅。

    9点钟整。

    熄灯号正式吹响，所有人上床睡觉。

    齐桓说好的规矩是早上6点洗漱，6点半吃早餐。

    学员们还以为能睡一个好觉，然后精神抖擞的迎接特训的第一天，好好的表现一下自己的实力。

    结果特训队不按常理出牌。

    凌晨4点钟。

    启明星都还没有爬上星空，整个A大队营区依旧被夜幕所笼罩，只有点点月光照在大地上。

    突然！

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟。”

    急促的口哨声，刺破了黑夜。

    “紧急集合！”

    齐桓那干吼出来的指令，清晰的传到了每一间宿舍。

    “紧急集合，快起来。”

    成龙最先反应过来，大喊提醒众人，冷静又快速的起床穿衣。

    许三多对紧急集合也很敏感，动作只比成龙慢一点，拿起挂在床头的衣服，以最快速度往身上套。

    拓永刚和吴哲还睡眼惺忪没睡够，可想到白天在篮球馆的惩罚，两人不得不强撑着爬起来。

    宿舍里不能开灯黑不溜秋的，大家穿衣服只能凭感觉。

    好在只是普通的紧急集合，只要穿了衣服就能集合，并不是全副武装紧急集合，不需要打包床铺背囊。

    成龙以熟练到骨子里的速度，第一个穿好衣服和鞋子，拿着换腰带和帽子，就冲了出去往楼下跑。

    许三多紧跟在成龙身后，是第二个冲出宿舍的人。

    等他们俩来到楼下操场时，已经有十几个学员站在这里了，来自一楼的他们，省了个下楼梯时间。

    在随后的一分钟内。

    44名学员陆陆续续到齐，并自觉的排好了队列。

    站在队伍里的学员这时候才发现，楼下除了他们这些学员，没有其他人，连刚才吹哨的齐桓都不见了。

    教官吹了集合哨，人却不见了。

    这玩的什么把戏？

    一众学员你看我不看你，都蒙圈了，完全看不懂。

    只有成龙知道是什么情况，眼睛余光看向左侧的宿舍拐角方向，想着一群老六躲在那听墙角，就忍不住的想笑。

    拓永刚率先沉不住气，打着哈欠，揉着眼睛，很无语的说道：“怎么就没人呢？难道，这不是我们的集合哨？”

    “还真有可能哦。”一名学员赞同道。

    “不，就是我们的，那屠夫的声音，化成灰我都认得。”

    站第一排的学员很肯定的反驳，他站在第一排代表来的最早，来的早，说话也确实更有可信度。

    可既然没错，那人去哪了？

    众人都很疑惑！

    (本章完)


------------

第115章 你真TM是牲口啊！（求订阅，月票）

    人的好奇心一旦被唤醒了，嘴巴是根本控制不住的。

    大家都叽叽喳喳的猜着，为什么屠夫天没亮就把大家叫醒集合，却晾在操场上不管不顾。

    有说是屠夫纯粹在发神经，有说事出反常必有妖，有说要不回去接着睡算球。

    各种说法都有。

    昨晚因为被当典型杀鸡儆猴，心中意难平躺床上失眠了半天，好不容易睡着却被紧急集合叫醒的吴哲，严重没睡醒，不停的眨巴着眼睛。

    忍不住疲倦也吐槽道：“这A大队的人和我们不同，肯定是脑白质都摘除了，不用睡觉的。”

    “大硕士，你这玩笑开的有点深奥，整点通俗的撒。”拓永刚调侃道。

    “领会……”

    “好了，别说了。”

    吴哲还想回答拓永刚的话，可没说完就被成龙给打断了。

    两人疑惑的把目光看向成龙。

    成龙没有再说话，只是向队伍左边，提醒的努了努嘴。

    吴哲和拓永刚顺着提醒转去一看，发现一群老A正从乌漆抹黑的墙拐角处，偷偷摸摸的走过来。

    有了上次被处罚的前车之鉴，两人立马闭嘴挺直腰板站好。

    其他学员随后也发现不对劲，纷纷把嘴巴给闭上了。

    走过来的是袁朗和齐桓等人，依旧玩的是有事找事、没事挑事的老一套，躲起来就是为了能找到借口叼人。

    “聊啊，接着聊啊。”

    袁朗板着一张臭黑脸，缓缓走到队伍前方，几乎贴着第一排学员的脸，从左至右缓缓的看过去。

    走路肩膀摇晃，帽子也不戴好，穿在左边军衔下。

    整个透着一股子痞气。

    可他肩膀上挂着的两毛二军衔，让所有学员清楚意识到他的身份，一个个身板站得更挺拔了。

    以总教官身份第一次亮相的袁朗，同样需要通过手段来立威。

    不同于齐桓动不动大吼大叫，能用脚踩从来不用手拿，以一副凶狠的屠夫形象来让所有学员害怕他。

    袁朗采用了另一种截然相反，也更加高级的立威方式。

    走到第1排第8个士兵面前，微笑着拍了拍他的肚子说道：“连队生活过得不错，你该减减肥了。”

    学员不知道这话是什么意思，可他敢肯定不是在关心他。

    鳄鱼不会有眼泪！

    于是变得更紧张了，不敢丝毫动作，任由袁朗调戏。

    学员不反抗就没有意思了呀，袁朗觉得不好玩，只能继续往后面走，寻找好玩的人出来。

    袁朗和昨天的齐桓一样，他也需要找一只鸡出来，杀了给其他的猴子看。

    第一排15名学员一路看过去，后面的没有再发现有问题，袁朗脚步不停，从队伍第2排往回走。

    走到第3个学员面前停了下来，伸手捏着他婴儿肥的脸摇晃子，笑着说道：“你也挺有份量啊，能把脸都吃得这么胖，看来需要强度更高的减肥。”

    婴儿肥学员心里那个苦啊，我这是天生的脸胖，却不敢说出来。

    眼见学员们都不敢反抗，一个老实巴交的不吭气，袁朗意识到齐桓教育的不错，也就放弃了继续在这环节挑毛病。

    站在队伍里边走边说道：“特训，今天是第1天，给伱们讲一下规矩。

    做对事，没分加，做错事，扣分，每人100个积分，扣完，卷铺盖走人，哪来的回哪去。”

    袁朗说道这已经走到拓永刚身后，对着的后背就来了一肘子。

    拓永刚没做准备被打出去两步，莫名其妙被打让他非常的愤怒，可他强行忍住退回了队列原位。

    “你屁话真多。”

    袁朗打完了才告诉他被打的原因，意思是你刚才在队伍里聊天我都看到了，接着便大声说道：“齐桓。”

    “到！”

    “所有人扣两分。”

    “是！”

    齐桓打开随身带着的文件夹，用笔在上面一顿划，一次扣40多个人的分，需要花点时间。

    可他不觉得麻烦，只觉得挺爽。

    “别人开局98k，我特么开局98分，这袁朗还挺会玩。”成龙暗自乐了，少两分他根本没压力。

    袁朗继续沿着队伍慢慢走，从队伍最后面来到成龙背后。

    “我们俩都这么熟了，老朋友啊，我相信你肯定不会说话，对吧。”

    成龙知道袁朗这看似很关心的问话，实际上是在故意设圈套，以他这么精怎么可能跳进坑里。

    立刻挺身标准的回答道：“报告，我也说话了。”

    “好，是个诚实的孩子。”

    袁朗没能把成龙忽悠跳进套里，这让他有点小小的失落，继续往前走了几步，看到许三多就笑了。

    这个可爱的小宝贝，他得好好玩玩。

    于是走到许三多身边停下，特别关心的说道：“齐桓，这个就不用扣了，他不会讲话的。”

    “报告，已经划上了。”

    齐桓心情舒畅的一众划拉，早就给每个人都扣了两分。

    “既然已经扣了，那就没办法了，你觉得有问题吗？42，有意见你可以说。”袁朗商量者说道。

    “没问题。”

    袁朗用的声音很小，许三多也用很小的声音回复。

    “回答问题只能用是和不是，最基本的纪律条令都忘了吗？啊？？”齐桓冲许三多嚎叫道。

    “是！”许三多声音夹在嗓子里。

    “蚊子是你家亲戚吗？大点声。”

    齐桓凑到许三多耳边大吼，把许三多的耳朵都震麻了，立马深吸了一口气，扯开嗓门大喊：“是~~”

    “吼那么大声干嘛，跟我比声音大？”

    齐桓在许三多胸口干了一拳，让他体会到了什么叫呼吸都是错。

    齐桓做黑面训了一顿离开，袁朗一脸的于心不忍，手搭在许三多肩膀上半搂着，感性的柔声说道：“你是不是觉得我太凶？变得不一样了？

    其实我是有苦衷的，三多，你可千万别认为，我是故意这么针对你们，我就怕你这样的好士兵，对我产生误会。”

    袁朗这一手演技是真的没得说，语言表情配合那叫一个情真意切。

    许三多这呆愣性格根本转不过来，完全没有意识到这是一个陷阱，见袁朗表情这么难受，非常体贴的说道：“你放心，我不会误会你的，我知道你是个好人。”

    袁朗听完许三多这番暖心的话，笑容立马在脸上绽放开了。

    看到袁朗笑，许三多也跟着笑了。

    场面何其的温暖。

    可下一秒！

    袁朗颜色180度转变，大声说道：“42号，试图在队列中与教官套近乎，违规，扣五分！”

    “是！”齐桓回道。

    许三多脸上的微笑瞬间消失，被九分的委屈不解，外加一分的愤怒取代，人生首次体会到了人心险恶。

    他很想说明明是你在逗我说话，为什么说是我在跟教官套近乎？

    可他不敢！

    袁朗终于坑了个傻子心情舒畅，大步流星回到队列前。

    面无表情的说道：“这里的规矩是我定的，我说什么，就是什么，在接下来几个月时间里，你们完全由我支配，你们没有提问的权利，只有两个字，服从。”

    说完，向齐桓打了个眼色。

    不愧是头号小弟，不需要说话，齐桓立刻秒懂。

    合上文件夹下令道：“全体都有，立正，向右转，目标右前方大操场跑道，跑步走。”

    “咚咚咚咚咚……”

    厚底的作战靴踩地有声，学员队伍跑着整齐步伐直奔大操场。

    绝对可以称得上是话唠的吴哲，再也憋不住内心的愤慨，趁着脚步声说道：“我算是明白了，屠夫是小人，这家伙是恶人，我从没见过的恶人。”

    “还是一个恶心的恶人，有机会我一定给他脸上来一拳。”拓永刚狠狠的说道。

    “别再话唠了，我劝你们把这个力气省下来吧，这一趟去大操场跑道，我有预感肯定不好玩。”成龙插话道。

    “跑道上除了跑步还能怎么滴，我一口气跑过20公里。”拓永刚一点不怕。

    吴哲倒是皱起了眉头，没有再继续说。

    成龙说的预感，是因为他有先知，而不是信口开河。

    等队伍来到跑道上，跑了两圈之后，袁朗坐在一辆猎豹越野车上，驶入跑道出现在队伍的最后面。

    所有人都意识到了不对劲。

    “快点，快点，跑快点。”

    “跟上队伍，掉队的，通通扣分。”

    “只有100积分，建议你们省着点，不想卷铺盖走人，就给我拼命干。”

    ……

    袁朗就像是催命鬼一样，悠闲的坐在越野车上，右手拿烟，左手拿着车载话筒，不停的在后面喊话。

    把学员们像赶羊群一样，不停的驱赶着往前面跑。

    特训第一天的开胃菜，正式上桌了。

    袁朗和齐桓坐在车上很悠闲，一车油够他们轻松跑上几百公里，根本就感觉不到任何的疲惫。

    而学员们在跑道上黑着屁眼跑，每一圈都要消耗很大的体力。

    尤其是学员们还穿着美式沙漠靴，相当于在脚上负重了两斤多，每抬一次脚都要额外的功。

    一圈、五圈、十圈……

    五分钟、半小时、一小时……

    学员们在车子的顶屁股驱赶之下，每个人都只能爆发最快的速度跑，一跑就从黑暗跑到了黎明。

    当东方第一抹鱼肚白出现时，学员们已经跑了超过30圈。

    而且是在车子的驱赶下，不得不以最费体力的方式全力跑。

    刚开始牛逼哄哄没当回事，叫嚣自己跑过20公里的拓永刚，在这种全力跑之下，已经开始扛不住了。

    跑步的呼吸节奏已经完全乱了，双腿的肌肉也变得越来越僵硬沉重。

    类似的学员还有很多！

    可为了宝贵的积分不被扣掉，已经撑不住的拓永刚等学员，只能咬牙硬撑，勉强掉在队友尾巴上。

    可是。

    拓永刚抬头看向跑在队伍最前面，已经全力跑了十几公里，依旧生龙活虎的那个庞大背影。

    对比自己现在已经快累成狗，马上都要跟不上队伍的惨样子。

    他忍不住仰天咆哮：“44号，你他妈真是个牲口啊！”

    ——

    PS推书一波哈。

    推荐老朋友，抗日老作者的书——《从八百开始崛起》，抗日类现存的少有精品，已经400万字，喜欢的可以去开宰，能吃个够。

    (本章完)


------------

第116章 笑面虎要放大招了

    开胃菜不是正餐。

    主要目的在于尝鲜开胃，而不在于一口气吃饱。

    袁朗是亲自参与A大队打造的，在练出A大队最初第一批队员的过程中，他已经积累了一定的经验。

    他很清楚一开始就往死里搞，很容易就会把人玩死。

    起不到应有的作用。

    得采用温水煮青蛙的方式，一步步慢慢折磨才有意思。

    因此特训第一个晨跑虽然很猛，一口气就让学员们跑了20公里，但是也没有再继续加难度。

    把除了成龙在外的大部分学员，都累得要死要活像条狗。

    袁朗总算停止了折磨。

    让齐桓把队伍带到场边集合，借着休息放松的这点时间，由齐桓向学员们宣布接下来的训练计划。

    “我知道你们都在想什么，但我说的话你们依旧得记住。

    从今天起，早中晚吃饭之前，10公里越野跑各一次。早上和晚上还有基础技能，俯卧撑、引体向上、仰卧起坐、靠墙深蹲，每个项目各100个。400米越障、徒手攀岩各一次。

    要求1，所有项目必须负重，且负重不得低于25公斤。

    要求2，所有项目，必须在用餐时间前完成，没有完成者扣分，还得受到非常严厉的惩罚。

    都听清楚了吗？”

    齐桓说的这些项目都不难，可每天都需要完成一遍，而且是在正课时间外，吃饭前的有限时间内，就变得有些难了。

    简单的事情一旦在数量上变化，形成量变后就会变成困难的事情。

    更别说在这个本来就很难的程度上，所有项目还必须负重50斤，对难度又进行了一次大升级。

    从困难级变成了地狱级。

    学员们听完这个体能训练安排，一个个心里就打起了鼓，想到背50斤搞体能，更是在心里叫苦不迭。

    只有成龙脸不变色心不跳，甚至还觉得可以再加一点。

    50斤负重对他来说。

    真的是太轻了！

    要不是不想引起全场公愤，成龙肯定要打报告来上一句：“50斤也配叫负重，给我加到100斤。”

    敢如此豪言的也就只有成龙，他的超人体格是最强底气。

    其他学员哪里见过这么训练的，都怀疑这不是训练，而是在蓄意杀人，因此并没有人回答齐桓的话。

    齐桓对这个结果非常不满意，瞪着眼睛大吼道：“我说话必须回答。”

    “听明白了！”学员们回答。

    违背内心想法说出的话，声音那叫一个要死不活。

    齐桓很不满的侧着耳朵，冷冷的向学员们说道：“是没跑够吗？声音这么小，给我大点声。”

    “听明白了！”

    在这大早上已经跑吐了众学员，生怕又被这个屠夫拉回到跑道上，只能扯着嗓门大声吼。

    袁朗背着手来到队伍前面，激进的嘲讽说道：“不就跑个20公里吗？瞧你们一个个的南瓜样，好意思说是自己精英？我都替伱们丢人。

    瞧你们现在这德性，有那么累吗？跨立都不会了？集体扣一分。

    如果你们继续是这个熊样，坚持不了半个月就都得滚蛋，A大队也不欢迎你们这种废物。”

    说完。

    袁朗转身就走了。

    留下一众被当众嘲讽贬低，双眼已经注满怒火的学员们。

    就这场面已经无需多说。

    袁朗已经引起了全民公愤，除成龙外的所有学员都坚信，就袁朗这样子瞎鸡B乱来的主官，根本不配出来带兵。

    别说是带他们这种高规格特训队，哪怕带一个基层连队都够呛。

    但是在这里。

    学员们却没办法。

    正如袁朗自己所说的那般，他在这里有着绝对的权威，有着绝对的支配权，能强行控制所有人。

    学员们没有任何办法，连向上级投诉做不到。

    因为所有通讯设备都被没收了。

    除非他们退出特训队，才能去外面获得通讯工具，向上级打报告投诉袁朗，在特训中的种种恶行。

    可现在特训才刚刚开始，手里头拿的证据非常有限，退出去投诉大概率没卵用，并不会改变任何东西。

    反而自己这么灰溜溜的回老连队，属实是丢不起那个人。

    所以大家只能忍着！

    在还能够承受的极限之内，那么就先想办法咬牙硬撑着，撑一天是一天，等实在撑不住再说。

    齐桓公布的训练量很大，可也就只是远超常规训练。

    远远比不上后世特战集训必备，能让学员们感受到生不如死，去一次就不想去二次的“魔鬼地狱周”相比。

    至于更加恐怖的魔鬼地狱月，那就更是相差十万八千里。

    因此在齐桓公布的训练计划下，学员们正式投入到特训的日常中，开始属于他们的老A之路。

    很难受。

    但也不至于身体崩溃。

    尽管每天训练结束后都累得要死，只想找个地方好好躺一下，然后在肚子里骂齐桓和袁朗一万遍。

    可毕竟刚来大家身体还吃得消，难度还在身体承受范围内。

    并没有人被淘汰，也没人主动退出。

    转眼间。

    一个星期的训练结束了。

    被摧残折磨了六天的学员们，想着明天周末能够好好休息一天，让疲惫的身躯可以恢复过来，一个个的都很兴奋。

    洗完澡早早回到宿舍，等待着屠夫吹响熄灯号。

    成龙所在的宿舍也一样。

    由于在前六天的训练期间，每天睡觉前齐桓都会吹一次紧急集合，想尽法子的各种折磨学员们。

    集合时间仅仅只有一分钟，超过就要接受残酷的惩罚。

    大家都被整怕了！

    包括成龙所在宿舍内的四人，这会都是准备工作齐全，根本就不敢躺床上，一个个手拿作训服随时待命。

    拓永刚睡上铺的更绝。

    他坐在椅子上，作训裤穿了一半，只要听到紧急集合，提起裤子就能跑，速度起码快10秒。

    为了防紧急集合提前穿衣服，这在部队是最常见的“小技巧”。

    或许明天是星期天的原因，齐桓这个屠夫总算是做了一回好人，没有再所人浑身紧张的紧急集合。

    而是在楼道内准时大喊：“熄灯，别让我说第二遍。”

    许三多听到熄灯号，麻溜的跑去关灯。

    整个宿舍里就许三多资历最低，各种鸡毛蒜皮的小事都被他承包了。

    而经过这六天时间的相处，为了能在屠夫手底下过得稍微舒服点，齐桓的一些习惯性规律，已经被大家摸索了出来。

    其中就有只要吹了熄灯号，就不再搞紧急集合。

    成龙、拓永刚和吴哲听到熄灯号，全都放心的开始脱衣服，躺到床上享受一天中最舒服的时刻。

    “哎，42，44，明天休息，你们俩准备怎么过呀？”话唠吴哲问道。

    只要有空他就会唠上几句。

    “睡觉呗，还能怎么办，这地方又不能出去，还不如抓紧时间，鬼知道下个星期笑面虎又会玩什么新花样。”

    成龙给袁朗取得笑面虎外号，现在已经得到了全体学员的公认。

    “我明天要去跑步！”

    许三多憨憨的说道。

    还真别说。

    许三多别看他个子就这么点，瘦不拉叽的好像很弱不禁风，可真练起来韧性是真的很夸张。

    感觉像是位面之子开了挂一样，身体怎么练都不会受伤。

    哪怕累成狗，休息一会，又生龙活虎。

    賊特么夸张！

    现在经过六天时间的特训，大家都已经累得浑身骨头都要断了，只想想办法好好休息休息，把元气赶紧给补上来。

    许三多竟然一点都不知道累，明天周末竟然还想着去跑步。

    这就非常的离谱。

    “还跑步？”

    拓永刚震惊的说道：“你们这些士官身体都是铁打的吗？44就不说了，他就不是个人，是个怪物。

    42，你就不知道什么叫疲倦吗？天天那么活蹦乱跳的，好像有用不完的劲。

    还有隔壁宿舍的41和43，那两个家伙都像不要命的疯子，每次都拿命拼，真不怕猝死在训练场上啊。”

    拓永刚是真的被惊到了，被这成龙这几个士官给惊到了。

    就过去的这6天训练以来，以成龙为首的4名士官，确实是最猛的存在，每次训练都跑在前面。

    其他40名军官学员无一例外，全都只能跟在后面吃尾气。

    “我听说你们都来自一个团，我很好奇你们那个团是什么单位？难不成是某个秘密人体改造基地？”

    吴哲每次开玩笑都整高级的词，还挺符合他学霸的身份。

    “要是真能改造，我一定去一趟，然后回来左手揪着屠夫，右手拽着笑面虎，我左右开弓一顿，砰砰一顿捶。”

    拓永刚代入感极其强烈，在床铺上对着空气一顿锤，铁架床被搞得哐当响。

    “27，如果我没记错的话，从你来特训队到现在，屠夫被你锤了不下20次，笑面虎被你打了不下10次，你是虚空派的吗？一天到晚虚空对线。”

    “哈哈。”

    成龙精准的吐槽，引得众人都笑了。

    “我明天反正是定下来了，谁也别来叫我起床，我要睡他娘个天昏地暗。”

    吴哲边说边把手伸进从被子里面，拿出几包饼干放到枕头下面，把头枕在枕头上美滋滋的说道：“吃的我都放枕头下，明天吃饭我都不下床了，眼睛都不睁开，闭着眼睛吃饱了继续睡。”

    吴哲这些天是真的累坏了，浑身肌肉没有一个地方不酸疼，这让他只想睡觉，什么都不想干。

    拓永刚看到吴哲拿出那么多饼干，眼睛一下变得贼亮。

    “我说，少校同志啊，你能不能发扬一下我军同甘共苦的风格，把你的美味饼干赏我一包啊？”

    “你想得美。”

    吴哲双手紧紧抱着枕头，生怕有人会去抢了一样，惨兮兮的说道：“我一个少校买几包饼干心跳180，我容易吗？

    不提了，平常心！平常心！”

    说完，吴哲摆了摆手，转过身去开始准备睡觉。

    “不给拉倒，我今晚上饿死了正好，明天也不用起床了，也不用挨折磨了，早死早脱生。”

    拓永刚还挺聪明的，以退为进，装起了可怜兮兮的样子。

    “德行！”

    吴哲就看不得这些，拿了一包饼干丢向拓永刚说道：“就你那点小心思，我还不知道？小心吃死你。”

    接着又拿出了两包饼干，分别丢给了成龙和许三多。

    “嘿嘿，39，你是个好人。”

    拓永刚计谋得逞心里美滋滋，连忙拆开包装撕了起来。

    “39，你这份情我收下了，等我哪天偷溜出去买到了大猪蹄子和鸡腿，我一样还你一个。”成龙笑道。

    “39，我明天给你钱。”许三多说的最实在。

    吴哲听到三个不同的感谢，立马给予了三个不同的回答：“27，滚蛋，44，这买卖不亏，42，我真想踢你屁股。”

    “39，你给的饼干真好吃，在我即将饿死的时候，救了我一命，要不是我穿着皇帝的新装，我一定下来给你磕一个。”拓永刚继续逗比道。

    “继续滚蛋。”吴哲都懒得回头。

    “你光着个大腚子睡觉，要是吹紧急集合你可就糟咯，别把蛋子都甩掉了。”成龙调侃道。

    “明天星期天休息，怎么可能，今晚我必须得好好放松下。”

    拓永刚根本不信会吹紧急集合，狼吞虎咽的吃完饼干之后，咕噜几口水下肚，吃饱喝足心满意足睡觉。

    “刚子什么都好，就是嘴硬，估计正面中心点挨一发原子弹，身体化成灰，嘴巴都能留下来。”

    成龙暗自笑了笑，顺手把作训服放在了最顺手的位置。

    拓永刚不相信。

    成龙可是相信的很。

    根据成龙的个人执教经验，往往在学员们最放松的时候，就是最好整活的时候，且整活会效果非常好。

    成龙有充分的理由相信，今晚不仅会有紧急集合，而且还是加强版的。

    笑面虎要放大招了！

    (本章完)


------------

第117章 不当人！负重50斤50公里（求订阅，月票）

    午夜1点。

    齐桓在宿舍楼巡视了一圈，发现每一间宿舍里面都是鼾声阵阵，所有人都睡得非常香甜，回到了一楼的楼梯口。

    袁朗背着双手站在楼梯下，看脸色就知道今晚要玩大的。

    “现在真要吹吗？”齐桓问道。

    “吹！”袁朗回答很果断。

    “熄灯才四个小时，会不会……太早了点？”齐桓犹豫道。

    “我有手表！”

    袁朗目无表情地盯着齐恒，这话已经代表了他的态度。

    齐桓不再多说。

    拿起胸前的哨子含到嘴里，跑到楼前的操场吹了起来。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟。”

    “紧急集合！！”

    齐桓的声音来得太过突然，让许多彻底放松警惕睡觉的学员根本没听到，依旧躺在床上呼呼大睡。

    “紧急集合，快起来。”

    成龙翻身起来顺手拿着裤子，边往身上穿边大喊提醒。

    许三多也听到了紧急集合声，反应同样挺快的，拿着衣服从床上一蹦跳下来，快速的穿了起来。

    成龙穿好裤子和鞋子站起来，见吴哲和拓永刚还没反应。

    左右开弓扯掉两人身上的被子，边系鞋带绳边再次大喊道：“紧急集合，再不起来你们就完了。”

    话说完，鞋带绳已经系好了。

    拿起挂在床头的帽子戴在头上，把腰带抓在手里，衣服往身上一披，边穿边往门外跑去。

    “啊？今儿不是星期天吗？”拓永刚一脸蒙圈。

    “肯定是笑面虎发神经了。”

    吴哲顾不上去想紧急集合合不合理，连滚带爬地从床上蹦起来，以最快的速度把衣服往身上套。

    裤子还没穿好，就开始穿鞋，鞋带绳都还没系好，就拿着衣服往外跑。

    “特娘的，裤衩呢？我裤衩呢？”

    吴哲都已经跑到门边了，拓永刚还光着个大腚子，甩着个吓软的小橡鼻子，满床铺在找他的裤衩子。

    “特娘的。”

    眼瞅时间来不及，拓永刚只能放弃，选择挂空挡上阵。

    当吴哲衣裳不整跑下楼时，他已经是全队倒数第二。

    倒数第一不用说了！

    “从现在开始到的扣5分。”

    袁朗掐着时间看的表，话音落下，吴哲正好跑过去。

    慢了将近10秒的拓永刚，毫无意外的被扣了5分，他还不敢有任何反驳，谁叫他挂空挡睡觉的。

    队伍一阵着急忙慌集合好，袁朗来到了队列正前方。

    满脸高兴的向众人说道：“紧急集合是有原因的，我刚得到一个好消息，什么好消息呢？

    说明天啊，不，确切的说是今天，说今天是个好天气，平均气温是25度。

    所以我临时决定加个餐，带领大家出去散散心，我们趁着太阳没有出来，我带大家去迎接太阳。

    50公里外的一处山顶，是一个极好的看日出的地方，我们就去那里，怎么样？我这个提议，你们是不是很开心呀？”

    袁朗被成龙取名笑面虎，那是一丁点都没有取错啊。

    这深更半夜的搞50公里强行军，还说是给学员们谋福利，带他们去散心，这话也亏他说得出口。

    还他妈是笑着说的！

    面对这如此让人“高兴”的福利，全场除了袁朗一个人喜笑颜开，其他人都是绷着一张脸。

    所有学员听到50公里强行军，纷纷在心中骂起了娘。

    “报告！”

    一名学员憋不住了，所以他站了出来。

    “14号讲话。”袁朗痛快的批了。

    “今天是星期日，是休息的时间，不是训练时间。”14号义正言辞道。

    “休息日？”

    袁朗笑得更灿烂了，笑了两秒钟，表情如川剧变脸说变就变，冷声喝道：“教官有权随时作出变更，质疑教官作出的决定，扣两分。”

    “报告！”

    刚处罚了一个，又有不怕死的出来。

    “27说话。”袁朗来者不拒。

    “为什么不提前通知？”拓永刚严肃质问道。

    “给你雇个奶妈吧，哄着伱睡觉，哄着你起床，要不要？”

    袁朗阴阳怪调的说完，冷声说道：“扣五分。”

    “报告！”

    吴哲也破防了，前赴后继。

    “讲！”袁朗冷声道。

    “人的身体承受能力是有极限的，长期睡眠匮乏，会对人体造成极大伤害，我想你应该知道吧。”

    吴哲说的很专业，企图从专业角度，让袁朗认识的错误。

    可惜。

    还是没卵用。

    “光电硕士，我看你是选错专业了，跟教官说话用质问的口气，多没礼貌啊，加扣两分。”

    袁朗怼回去，还不忘追损人道：“以后说话大声点，别娘娘腔腔的。”

    你扣分也就算了，还骂人是娘们。

    吴哲哪里忍得下这一口气。

    心里头一股火气直往上冲，作势就准备冲上去理论。

    成龙睡觉前刚拿了人家的饼干，俗话说拿人手短吃人嘴短，不能就这么干看着吴哲去犯浑。

    连忙眼疾手快的伸出脚，踩在了吴哲的左脚上面。

    军队的人走多了三大步伐，习惯性的第一步是先抬左脚，吴哲的左脚被踩住了，自然也就没法冲出去。

    吴哲低头看到是成龙的脚，知道成龙是为他一番好意。

    随即把火强忍了下来。

    成龙以为自己的动作足够隐蔽，脚被队伍挡着袁朗根本就看不见，不会把火烧到自己身上来。

    没成想吴哲感谢的一个眼神，好心办坏事把成龙暴露了。

    “44，我让你动了吗？”

    袁朗目光如鹰一般扫向成龙，想要感受到成龙被逼迫的紧张害怕，却只看到了成龙满眼的沉稳淡定。

    这种眼神元朗太熟悉了！

    意识到区区语言上的攻势，根本无法动摇成龙心态，袁朗干脆的不再废话，直接向齐桓说道：“加扣5分。”

    “报告！”

    许三多看到成龙被扣了5分，他决定站出来和袁朗好好说说。

    袁朗见打报告的是许三多，心里头的兴致上来了，刷刷几步走过去说道：“知道你跟44的关系好，怎么？要打抱不平？拔刀相助吗？”

    “不是！”许三多小声说道。

    “不是什么？”袁朗皱眉道。

    “你让我们跑多少圈都可以，怎么跑都行，可你不要这样对他们，我知道，我知道你不是那样的坏人，你可以跟他们说，生活是有意义的，梦想在等着你们，只要坚持就能获得胜利，他们肯定听你的。”

    许三多声音夹在嗓子眼里，悄咪咪的劝导着袁朗。

    袁朗愣愣的看着他没有动，许三多以为袁朗被他的话感化了，会听他的劝，傻笑出了一口大白牙。

    然而袁朗其实是被震惊了，震惊于世界上还有如此单纯的人。

    对于这种傻到可爱的死心眼，袁朗决定再给他一个社会的毒打，让他知道什么叫人心险恶。

    “嗯，说得好，说的真好。”

    袁朗微笑着点了点头，随后脸色一秒瞬间被黑，冷声喝道：“扣10分，理由是过分天真。”

    说完转身就走。

    袁朗这前后一秒变化如此巨大，把许三多给看蒙圈了，看着袁朗离开的背影，老半天没反应过来。

    “严将严兵，就是这里的带兵方针。”

    袁朗脸色第一次如此正式，语气很深沉的说道：“做得鬼中鬼，方为人上人，一份耕耘一份收获，你们有什么不服气的？

    好好回忆一下，在对抗中，我的兵把你们收拾成什么样子了，你们有什么资格在这里叫嚷？”

    袁朗说话时视线徘徊整个队列，却唯独跳过成龙所在的位置。

    原因无他。

    就在于他说的这一番话，只是在说给成龙以外的其他人听的，成龙不在他所讽刺的队伍范围内。

    成龙从演习到后面的选拔，从头到尾一直在踢他的场子。

    只有被成龙收拾的老A，没有老A能收拾成龙。

    包括老A头子，袁朗也不行。

    而成龙也并没有故意跳出来，较真的去挑袁朗这话的毛病，显摆自己的能耐，拆袁朗的台。

    因为成龙是赞同袁朗这么做的，要是换了他来做这场特训的教官，这些学员日子会过得更惨几倍。

    成龙会让他们根本就没有力气，还能在这里站着打报告唧唧歪歪。

    不过。

    虽然袁朗的话没有影响到成龙，但是其他人确实被镇住了，因为他们都在老A手中吃过亏。

    输给过人家，那就只能任人家说，乖乖的把嘴闭上。

    “开始吧。”

    袁朗见队伍没有人再打报告，向齐桓下达了行军指令，自己转身向后方走，坐上了等在那的猎豹越野车。

    50公里是专门给学员跑的，他作为总教官只要在车里追着骂人。

    “向右看齐，向前看，向右转。”

    “左转弯，跑步走。”

    齐桓精准的下达一系列队列口令，只睡了三个多小时的疲惫队伍，一路跑步来到了器械厂出发点。

    这里的地上摆着一堆浸湿的圆木，每一根的重量都超过25公斤。

    学员们每一项训练都需要负重，接下来50公里的强行军同样如此，每个人都需要从这里扛一根圆木。

    50斤的圆木比背囊更难拿，哪怕每个圆木上都钉了两个马扎钉。

    背着这玩意跑50公里……

    只能说……

    笑面虎精心准备的这个大活，是真的开始不把学员当人了，耐力负重差的学员，这一关很可能就熬不过去。

    ——

    PS：

    《影视从海豹突击队开始》，作者：小兵哥，这是我的老书，现在300多万字，追更无聊期间，可以顺便去看看哈。

    硬核国外特种兵+肌肉重机枪手+承包商文。

    前期走美国海豹六队DG，中后期走承包商雇佣兵路线，内容偏向于硬核，绝对是起点最硬核的特种兵文之一。

    书中涉及很多团队CQB技术，也会用到新书中，用于打造一支最现代化的“成家帮”特种部队。

    强烈推荐大家去看！

    (本章完)


------------

第118章 袁朗难受到猛薅头发！（求订阅，求月票。）

    深夜1点13分。

    四十四个没得觉睡的大冤种，一人扛上一截50斤重的大圆木，踏着月光开始了“赏日出”之旅。

    袁朗坐着越野车在前面带路，后面齐桓坐着越野车驱赶。

    车子的速度也不快，时速只有10公里。

    也就是一小时跑10公里！

    负重50斤越野这个速度虽然不快，但是已经和慢完全不挂钩，达到了负重越野跑的优秀成绩标准。

    这负重、这距离、这时间。

    绝大多数普通士兵是跑不下来的。

    好在参加特训的都不是普通兵，而是从各个部队精挑细选来的精英，放在各个连队都是第一梯队的存在。

    负重50斤越野对他们来说有难度，倒也不至于直接就被压垮。

    当然。

    仅限于越野跑，不是长途拉练。

    负重50斤跑50公里的越野，已经属于是长途拉练行军的范畴了，通常都是用时速4到6公里的速度行走，哪里可能以10公里越野跑的配速去跑的。

    我军强行军的轻装标准也就10公里，全副武装标准和轻装完全不同，会因重量作出相应调整。

    负重25公斤跑和徒手或轻装跑，完全不在一个概念上。

    相当于前者扛着一大桶水在跑，后者只是拿了一个喝水的杯子，要求跑一样的速度是不合理的。

    也是很难做到的。

    难度提高了几个档次！

    学员们从A大队基地跑出去，进入土山路路段跑了不到5公里，他们就感受到了强烈的压力。

    不止是负重跑双腿太过沉重，每抬一次脚都异常的费劲。

    还有原木扛在肩膀上跑动时，它会不停的在肩膀上随着步伐上下跳动，就像锤子一样不断的击打肩膀。

    短时间内还能够勉强忍受，时间一长简直就是非人折磨。

    大家为了能够稍微好受一点，不至于肩膀被敲肿或者磨穿磨出血，只能不停的更换圆木的位置。

    左肩膀换右肩膀，再换扁担挑，甚至是抱在怀里。

    不断来回循环，勉强硬撑。

    “深夜徒手强行军已经够没人性，还升级搞成了负重急行军，我看这笑面虎是真发神经了。”

    吴哲这辈子还是第一次，负重50斤搞长途急行军，真是气得不骂人都不行。

    拓永刚毕竟是空军伞兵出身，体能在特训队里算差的，五公里哼哧哼哧跑下来，人累成了傻逼样，火气蹭蹭的往上冒。

    “还好意思说严兵严将，我去特娘的严兵严将，我们在下面跑的跟狗一样，他坐在车上听音乐，有本事从车上下来，跟着一起跑我才服他。”

    拓永刚骂骂咧咧的发泄，却改变不了任何现状。

    耳边只有坐在引路车上的袁朗，通过车载扩音器传来的喊话。

    “谁要是跑不动了，后边有救护车，你们可以选择不受煎熬，100分扣完，就能舒服的坐车走了。”

    “现在才只跑了5公里，革命的路程还长着呢，早点放弃早点回家啊。”

    “不是我瞧不起你们，50公里负重越野你们是真不行，早点放弃回家不好吗？何必让自己这么累？”

    ……

    袁朗的车子在前面慢慢的跑着，扩音器里出来的每一句话，都不是在鼓励学员们坚持下去，而是竭尽所能的打击士气。

    这种心理上面的直接折磨，让学员们感觉比身体上的痛苦还难受。

    逆反心理也被激发了！

    因为内心对笑面虎的痛恨和愤怒，笑面虎越是让学员们放弃回家，学员们就越是要咬牙硬撑。

    从5公里一路接着跑到了20公里，学员们的速度有了明显的下滑。

    袁朗配速10公里在前面开着，除了成龙还能一直跟在车子后面，其他人都被甩到了第二梯队，甚至是组成了第三梯队。

    大块头在负重越野这方面，属实是有着天生的优势。

    袁朗看在眼里，记在心里。

    对成龙的喜欢再次加一！

    很不好拿的50斤圆木背在身上，对于其他学员来说如有千斤，需要消化身体极大的能量去维持住它。

    而成龙确实完全没感觉。

    对他来说，负重区区50斤，和徒手跑没什么区别。

    除非把后面的单位换成公斤，成龙或许才会有那么一点感觉，感觉出和徒手跑的不同之处。

    当队伍跑到30公里时。

    袁朗见后面的人掉队太多了，决定再往上面浇点油添把火。

    把车子停在了路边，从车上下来。

    等累得神昏颠倒的学员们，艰难的扛着圆木踉踉跄跄的跑过来，袁朗就站在路边对他们疯狂嘲讽。

    “累了吧，来，停下来休息，救护车就在后面来了。”

    “行不行啊，不行就上救护车啊。”

    “瞧伱们一个个跑的颠三倒四，我劝你们放弃回家吧，何必在路上丢人现眼。”

    ……

    面对袁朗像好人一样的不断相劝，路过的学员们没有一个相信这笑面虎，全都给出了坚定的回答。

    “就这点玩意也叫负重？我扛着你跑都行，要不试试？”

    全场唯一毫无负担的成龙，乐呵呵的笑着跑了过去，不仅没有被袁朗给气到，还能反过来调戏一下袁朗。

    袁朗聪明的直接无视成龙的话，当做没有看到。

    不无视也不行啊！

    这牲口完全就是来踢场子的。

    负重50斤跑到30公里下来，他竟然一副神清气爽的样子，好像身体的经脉都被打通了，比出发前看起来更精神了。

    袁朗能怎么办？

    根本就拿成龙没办法啊，硬刚成龙搞不好自己还会翻车。

    也就只能假装没看到，忽略过去。

    “不上~”

    浑身湿透的许三多，大吼着跑了过去。

    “就算是累死，我也不上。”

    伍六一脸都跑得通红通红，眼神中却充满了决绝与坚定。

    “跑死我也愿意，我要死在路上，正好让你上军事法庭，死也拉个垫背。”

    吴哲声嘶力竭的嘶吼。

    吼出来的声音有多大，就代表他对袁朗有多恨。

    结果不吼还好，一吼就出问题了。

    硬憋着一口气，还能坚持跑得动，这一吼把憋着的气都吼出去了，喉咙里变得很干很难受。

    只感觉脑袋会发晕，眼前发黑，一头就栽在地上。

    哇哇的呕吐了起来！

    这是典型的运动过程中呼吸紊乱，气体因为吴哲的大喊不能正常输送，从而导致的头晕恶心呕吐症状。

    袁朗看着吴哲趴在地上狂吐，并没有上去询问情况，反而在那继续打击了起来。

    “这就是老部队的好兵？随便到地方上找几个老百姓，都不会跑成这个熊样，体能都过不了，还扯什么兵王的。”

    “诶，这娘娘腔也传染是吧，一个个跑得像个娘们一样扭捏。”

    “不行了就主动点，上车就行了，别趴窝在那里挡着别人的道，把娘娘腔的病毒传给其他人。”

    ……

    袁朗的讽刺就像一根根毒针，深深的扎进了吴哲的灵魂深处，让他遭受羞辱同时也愈发的不服输。

    正好这时候拓永刚跑过来了，加上另一名学员一起帮忙。

    吴哲在两人的帮助下重新站起来，重新调整好呼吸压制住身体上的不适，咬牙继续向前跑去。

    袁朗还不忘在后面补刀：“不是我小看你，吹牛逼谁不会啊，还跟我讲科学，就你这废物样，有资格讲吗？跑不动就乖乖的上救护车。”

    原本站起来还有点发晕乎的吴哲，听到袁朗这一番指桑骂魁，被气的眼睛里都要冒出火了。

    头莫名其妙的不发晕了，身体也一下子又变得有劲了。

    “啊——”

    吼着就向前冲了出去。

    袁朗看着吴哲嗷嗷的在往前冲，其他学员的整体速度，也比刚才明显快了许多，很满意自己的激励手段。

    绕回到副驾驶的那一侧，打开车门重新坐了上去，又把车开回到队伍前方。

    不过。

    车子是重新回到了领头的位置，可袁朗发现了个贼尴尬的事情。

    成龙一路健步如飞跑到飞起，从他身上根本看不到任何疲惫的迹象，和刚跑出来2公里没什么区别。

    最多也就是出汗比较多，整件作训服上下都湿透了。

    而其他成员已经是体力严重消耗，每个人的状态都已经很差了，完全是凭着意志在保持着速度。

    这一强一弱下来。

    就导致独自一个人高歌凯进的成龙，和其他的学员已经严重脱节，和第二梯队都已经拉开了快30米了。

    以许三多、成才、伍六一等人，所组成的第二梯队已经，状态还算是好的。

    只是很累。

    但还没达到拼意志的地步。

    然而尽管第二梯队的状态还不错，可要是想追上成龙根本就不可能，甚至还会随时间不断的拉得更大。

    袁朗开的车作为路线引导车，肯定是要跑在队伍的最前面。

    可如果真跑在成龙前面的话，距离第二梯队有将近30米的距离，第三梯队更是有超过50米了。

    袁朗车上的喇叭声音再大，也没有办法传那么远的距离。

    只对着成龙一个人喊话。

    袁朗感觉自己更像个小丑。

    就成龙这生龙活虎的样子，他满肚子打击的话说出去有用吗？别忘了成龙都敢反过来讽刺他——

    说50斤不得劲，要扛着袁朗跑！

    不能打击讽刺学员们，朝成龙喊话又是在打自己的脸，光坐在车上，自己真成了纯带路的人。

    这对袁朗来说，是万万不能接受的。

    如果放弃成龙不管他，把车子开到第二梯队的前面去，倒是能继续对学员们进行语言精神攻击。

    可这样队形就彻底的乱了，变成了成龙跑在前面，牵着他和车子往前跑。

    这让袁朗更接受不了！

    于是乎。

    因成龙的个人能力实在太过超模，导致的领头车上也不能上，下也不能下，让袁朗的处境变得贼尴尬了起来。

    “哎，这小子和我八字相冲啊，就是我命里的克星，脑袋大呀。”

    袁朗透过反光镜看着车子后面，单手扛着圆木跑得又稳又快的成龙，双手难受的抱住头，抓着头发一顿揪。

    旁边的老A司机也是一脸无奈，有心想安慰几句却不知道怎么说。

    从反光镜看着跑在后面的成龙，让他不由得想起了上一次，被成龙轻松搞定，并被动的来了一场乌鸦坐飞机。

    心里是既羞耻恼火，又不得不佩服。

    如今看到队长都拿成龙没办法，在那里抓耳挠腮满脸痛苦，司机老A突然觉得，好像也没那么难受了。

    ……

    PS：兄弟们，还差几十张月票上军事区前十，上了前10就能露脸了，求大家帮忙顶一顶。

    苹果跪谢了！

    (本章完)


------------

第119章 全军最离谱的事（求订阅！）

    袁朗作为总教官不能在前面干瞪眼，可成龙卡在中间让他非常的难受，必须想办法尽快解决。

    于是把头从车窗探出去，向就跟在车后的成龙招了招手。

    成龙并不是在故意膈应袁朗，他才没有这个无聊的小癖好，纯粹只是在挑战自己身体极限。

    负重跑50公里是个不错的项目，所以成龙全身心的投入了进来。

    至于其他学员能不能跟上。

    不在成龙考虑范围。

    感觉速度还没有跑到位，并没有探到自己身体极限的成龙，早就有想法上去和袁朗商量商量。

    见袁朗主动在前面招手，成龙轻松提速跑了上去。

    袁朗还没来得及说话，成龙就劈头盖脸的给了他一个大惊喜，主动提要求道：“报告总教官，你能不能再开快一点？这速度太慢我放不开呀。”

    再快一点？速度太慢？放不开？

    袁朗听到这些虎狼之词，感觉气血上涌脑袋有点晕。

    这是人话吗！

    啊？

    这说的是人话吗？

    袁朗真想揪着成龙的头转个180度，让他看看他后面的战友们，现在都跑成什么鸟样子了。

    再提速他们会“死的”。

    袁朗嘴巴上虽然各种怂恿学员离开，恨不得把所有人全部淘汰掉，可并不是真的要淘汰掉所有学员。

    只是这么说说，刺激一下大家。

    当不得真！

    这要是把速度真的再往上面提，强行推着后面的43个学员再加速，学员们肯定很快就会集体脱力垮掉。

    到时候可就真只能全抬上救护车，特训队刚刚开始就此原地解散了。

    “我可是总教官啊，专门负责搞南瓜心态的，成龙这家伙明明也是个南瓜吧，怎么变成专门来搞我心态的了。”

    袁朗心中叫苦不迭，被成龙的话搞得郁闷到不行。

    感觉头比刚才更大了。

    起码大了两圈！

    “再快肯定是不行的，要不，我们俩打个商量怎么样？”袁朗双手趴在车窗，脸上的笑容格外的真诚。

    “什么商量？”

    成龙速度保持和车子一致，边跑边说气息依旧平稳。

    “我的意思是……你别那么认真，能不能划点水？给你的兄弟们留个活路啊，他们都快累死了，伱知道吗？”

    袁朗说完生怕成龙不答应，连忙又补了一句说道：“你尽管放心，对于你偷懒放水的行为，我会睁一只眼闭一只眼的，绝对不会扣你的分。”

    “我操，现在世道变了吗？总教官都这么卑微了？”司机老A内心大受震撼，以为自己听错了。

    想当初……

    他们参加选拔组建老A的时候，袁朗当时还只是其中的一个教官，身份职责和齐桓差不多。

    那时的袁朗那是真的心黑，老A司机现在想起来依旧历历在目。

    那时候他们要是敢在训练划水，没有拿出最高的积极性来应对集训，后果那是非常恐怖的。

    当时有多少的集训学员，在袁朗手上被折磨的哭爹喊娘。

    可现在呢？

    当初那个心黑的大魔王袁朗，竟然主动和一名学员去商量，商量什么？商量让学员划水偷懒。

    这要不是在旁边亲耳听到，司机老A打死都不相信会有这种事。

    “报告首长，我不会划水。”

    成龙认为袁朗是在给他下套，看他跑在前面膈应到他了，所以故意先下个套，等一下方便搞动作。

    果断选择拒绝。

    “诶，我说真的。”

    袁朗见成龙一脸怀疑，无语的指着自己的脸说道：“你看我，表情多么的真诚，怎么可能会害你呢。

    而且我们之间关系多好，对吧，早就是老朋友了，难道这点信任都没有吗？”

    “报告，是你说的，不要拉关系，拉关系要扣10分，我可以问一下，你这是反向违规吗？”成龙一本正经回答。

    “哎，你这个人啊。”

    袁朗眼见成龙油烟不进，那就只能敬酒不吃给他吃罚酒了。

    脸上的笑容，一秒钟收回。

    “我就说，这小子没安好心。”成龙见袁朗脸色180度变化，暴露了本性，不禁暗赞自己远见。

    可接下来袁朗说出的话，却让成龙差点一脚没站稳，一头栽在地上。

    “我现在命令你，立刻停下来。”

    原来板着脸一本正经的话，让成龙完全摸不着头脑，很无语的说道：“报告，我很不理解。”

    “你不需要理解，我有一切支配权，立刻停下，否则扣10分。”袁朗威胁道。

    刷~

    成龙只能停下。

    “停车！”

    袁朗向司机下令。

    越野车现在的车速本就非常慢，前进的时速已经不到8公里，加上老A司机的反应速度很快。

    越野车几乎是应声停了下来，就在成龙前面不到两米远。

    袁朗打开副驾车门走了下来，一把拉开左边后座的车门，指着里面说道：“44，立刻上车。”

    “啊？上车？”

    成龙以为自己听错了，一脸愕然的看着袁朗。

    “给你三秒钟上车，否则扣10分，理由是不听教官命令。”袁朗板着脸说道。

    “靠，还能这么玩？”

    成龙都被袁朗给整无语了，不敢相信会有这么奇葩的命令。

    这可是负重50公里强行军，正儿八经的训练，跑到一半让学员上车，坐着车跑完剩下的路。

    普天之下。

    还有这么离谱的事？

    袁朗也是心里有苦说不出，成龙的负重越野实在是太离谱了，超出其他人实在是太多太多。

    都他妈跑断层了。

    要是继续让成龙跑下去，袁朗这训练就要搞不下去了。

    二者选其一。

    袁朗只能出此下策。

    见成龙杵在那半天没动，袁朗直接就开始倒数：“3、2……”

    “得得得，我上车还不行嘛，正好休息一下。”

    成龙感觉现在筋骨已经跑开，跑起来的感觉非常舒服，是真的还想再跑跑，奈何架不住袁朗的扣10分恐吓。

    只能把圆木往后座里面一塞，弯腰低头钻进了越野车里面。

    能够把总教官给跑服气，拿他没有一丁点的办法，干脆都不让学员再跑了，直接让他免跑坐车享受。

    成龙估计是全军的第一个，也大概率会是最后一个。

    “嘿嘿，这样就舒服多了。”

    袁朗很满意的咧嘴一笑，手一推把后座车门给关上，一屁股重新坐进副驾驶，手一挥说道：“先别动，等他们上来？”

    “队长，这样真的好吗？”

    老A司机看着坐在后面的成龙，哭笑不得的向袁朗问道。

    “我说行就行。”

    麻烦的家伙搞定，心里面不膈应了，袁朗心情也好了，拿起车载话筒，又开始了他的表演。

    “快点，跑快点，赶紧跟上。”

    “不行的别硬撑，只要你举手，马上就能上车回家。”

    “5秒钟之内，没人跟上来，所有人集体扣两分。”

    ……

    袁朗催命符一样的在前面催，已经跑得晕头转向的许三多和成才几人，却压根就没有心思去注意。

    因为此刻他们几个人的注意力，都被半路上车的成龙给吸引了。

    “成龙是什么情况啊？怎么上了笑面虎的车？”

    伍六一不敢相信自己的眼睛。

    长途越野跑在半路上偷懒，偷乘老乡的车跑一段距离，快到终点前下车，等时间差不多了跑回去的他见过。

    可是跑一半坐到了总教官车上的，他当了这么多年兵还第一次见。

    属实活久见了！

    “上车就会扣掉所有分淘汰，难道老大放弃淘汰了吗？”许三多想到这结果，难受的都要哭了。

    “三呆子，你带点脑子啊。”

    成才抹了一把脸上的汗，气喘吁吁的跑着说道：“我哥，他可是跑在最前面，都快把我们，甩出18条街了，又不是，又不是跑在最后，怎么可能淘汰。”

    “好像也是哦。”

    许三多脑子单纯简单，情绪直接，一下子又笑了。

    接着问道：“那他上车干嘛？”

    对啊。

    跑得好好的，上车干嘛？

    许三多一脸懵圈，成才看不懂，伍六一同样无法理解。

    过了好半响。

    成才脑洞大开的猜测道：“难道这是跑在第一名的奖励？剩下的路不用跑了，可以直接坐车过去。”

    “还真有这个可能。”

    伍六一立马表示赞同，并非常羡慕的说道：“如果我跑在前面就好了，坐在车上多舒服。”

    “老大可真厉害，跑得那么快，我得更加努力才行。”许三多有了动力，眼睛里的目光更坚定。

    本就极其擅长跑步的他，也开始缓缓逐渐加速。

    “呆子，你疯啦，还加速？”

    成才见许三多开始逐渐拉开自己，不得不也咬牙加速跟了上去，哪怕此刻已经感觉肺要炸了。

    “你们俩想甩掉我？不可能的。”

    伍六一也是极其好强之人，同样咬牙玩命的开始加速。

    剩下的十几公里路程里，没有了砸场子拆台的成龙，袁朗终于向学员们展现了，什么才是一名合格的毒舌喷子。

    在袁朗各种讽刺、嘲笑、奚落，轮番上阵狂轰乱炸之下。

    跑到30公里就已经到了极限，一个个要死不活全靠意志硬撑的学员们，竟然奇迹般的全都跑到了终点。

    袁朗通过他的亲身示范，从侧面印证了一件事——

    愤怒真的能激发人的潜能！

    (本章完)


------------

第120章 别人来拼命，你来度假的？（求月票，求订阅）

    从1点13分出发离开A大队基地，跑完50公里来到袁朗所谓的赏日出山顶，时间已经来到了7点05分。

    学员们整整跑了六个小时！

    每个人都已经跑得晕头转向，只剩下一口气还在那里吊着，连站都站不稳，只能撑着圆木剧烈喘息。

    太阳已经高高爬上山头，说好的日出肯定是没得看了。

    学员们也没心思看什么日出。

    不仅是没有了看日出的心思，就连曾经的光荣和理想都已经忘求，满脑海里只剩下两件事情。

    吃饭和睡觉！

    纵观整个特训队四十四人，只有成龙依旧精神奕奕，完全看不到丁点疲倦，和其他学员一副废了的样子格格不入。

    如果不是穿着同样的学员服，不知道的还以为成龙是来度假的。

    袁朗表面上看起来完全不在乎，就像是一个发疯的神经病一样在乱搞，实际上他比谁都考虑得周到。

    学员们一路跑过来已经精疲力竭，再跑回去肯定会出事。

    所以袁朗提前就做好了准备，从基地开了两辆篷布大卡车过来，把基本已经虚脱的学员们，直接拉到了宿舍楼下方。

    卡车在路上跑了一个小时才回来，学员们也在车上休息了近一个小时。

    下车的时候尽管衣服依旧透湿，肚子里更是早就已经饿得咕噜咕噜响，可终究是从虚脱中回过了神。

    被安排在宿舍楼下放松，基本都能正常的活动了。

    坐着越野车先一步回来的袁朗，悠闲的泡了一杯咖啡出现在队伍前方，对这次训练进行点评。

    “今天你们的表现，还算令我满意，勉强达到了合格标准。”

    袁朗难得的夸奖大家，随即还向旁边的齐桓说道：“齐桓，等下去通知食堂，中午加两个菜。”

    “是。”齐桓应道。

    已经饿得前胸贴后背的学员们，听到中午会加两个菜，总算有些许安慰，情绪稍微稳定了点。

    恨不得现在就冲进食堂里面，立马开始大快朵颐。

    “日出已经看完了，今天是周末，剩下的时间，都归你们自由支配，祝你们周末愉快，解散！”

    袁朗下单完解散指令，端着咖啡又悠哉悠哉的走了。

    拓永刚实在看不过袁朗这么舒服，偷偷在后面做了个捶他的动作，这才感觉心里稍微好受点。

    “27，走吧，就别在这虚空对线了，赶紧回宿舍休息吧。”

    成龙拍着拓永刚的肩膀，半推半搂他向着楼梯走去。

    “真羡慕伱呀，跑半路还能坐车，比我们舒服多了，我们在路上跑了个半死，你却像没事人一样。”

    拓永刚的话音刚落，跟在后面的吴哲就连忙说道：“44，你和我们透个底，你是不是和笑面虎有一腿，我总感觉他对你和我们不一样。”

    许三多没有说话，却点了点头。

    意思是他也有同感！

    “你如果能和我一样强，50公里强行军都能跑他车前面去，我可以向你打包，他也会对你不一样。”

    成龙的回答绝对的满分，吴哲被怼得直接哑口无言。

    “哎~”

    拓永刚更是仰天长叹道：“我算是想明白了，这人呐，有时候就没法比，这一比呀就气死人。

    这积分呐，也没那么好挣啊，他们说加就加，说扣就扣，什么规则，狗屁。”

    袁朗一开始之前说规则的时候，只是说了犯错就要扣分，并没有说过可以加分，后面才加上去的。

    不过相当于没加。

    因为能够获得加分的机会太少了，这七天来加过分的学员也屈指可数，全部算上也不到一个巴掌之数。

    加了两次分以上的更是凤毛麟角，全体学员中目前只有成龙有此殊荣。

    “这个地方是那笑面虎的，他就是个恶心的烂人，什么都得按他的来，根本没什么规则可言。”吴哲吐槽道。

    “我就是想不明白了，我当初空降兵干得好好的，干嘛来这个地方受罪。”

    拓永刚很是后悔，无比怀念的哭丧着说道：“现在正是我们部队上，训练最紧的时候，蓝天、白云，一开一片花呀，多么舒服的日子啊，怎么就来了这。”

    拓永刚这会儿已经来到了三楼，难受的在墙上狠狠拍了一把发泄，结果立马疼得呲牙咧嘴。

    抓着圆木上的马钉跑了50公里，哪怕有手套保护，两只手上也全是破了的血泡。

    都快和手套粘起来了，怎么可能不疼。

    看着自己烂得这么惨的手，回想着失去的蓝天白云上的浪漫，接下来的苦难还不知什么时候是个头。

    拓永刚的情绪直接就崩溃了，一屁股靠墙坐下难受的哭了起来。

    “大老爷们的，哭个锤子啊。”

    成龙就看不得这种没志气，单手揪着拓永刚的胸口衣领，硬生生将他从地上给提了起来，直到双脚腾空顶在墙壁上。

    盯着他的眼睛严厉说道：“既然选择了就别后悔，人死了还卵朝天呢，更何况你现在还没死。

    就这么点训练强度，就撑不住了？还像娘们一样哭哭啼啼，你丢人不？还是tmd空降兵，我看就是个空降大机吧。”

    拓永刚被成龙单手提起了顶墙上，人已经是半懵逼的状态了。

    被成龙的怪力吓到了！

    后面又被当面一顿臭骂，不仅说他像个娘们一样没用，还嘲讽并鄙视他最得意的伞兵身份。

    拓永刚哪里受过这种屈辱，脑袋宕机都没反应过来。

    等成龙松开手把他丢下来，拓永刚被双脚落地给震醒过来，才发现自己被成龙无情的侮辱了。

    “你踏马……”

    “赌约忘了吗？还要加个失信小人？”

    拓永刚梗着脖子刚想和成龙干，结果成空一句话过来就给怼得哑口无言，无奈的只能捏鼻子接受。

    因为昨天比试输给了成龙，拓永刚在成龙面前只能矮一截。

    “好了，平常心，平常心。”

    吴哲继续做他的老好人，喊着他的口头禅加入了进来，劝说道：“既然掉进了这个大坑里，就既来之则安之吧，其他的，哪天真撑不住了再说。”

    “哎，是我丢人现眼了，44，谢谢你帮我打醒了。”

    拓永刚从愤怒中恢复理智，加上吴哲所说的话，让他知道自己刚才很失态，果断向成龙表示了感情。

    敢做敢当，知错能改。

    这是拓永刚最大的优点！

    “进屋的，没进屋的，都给我听清楚。”

    齐桓鬼哭狼嚎的声音，突然又出现在了楼下面，所有学员都被吸引了注意力，把耳朵竖了起来。

    万一齐桓又要忽然搞什么把戏，也能在第一时间作出反应。

    “明天，实弹射击，成绩列入总分。”

    齐桓的喊话清晰传遍宿舍楼。

    大家都没有什么太大感觉，能来的起码都是两三年以上的老兵，早就过了打靶的兴奋期。

    只有拓永刚突然变得很兴奋，不敢置信的问道：“实弹打靶？我没幻听？”

    “这么兴奋干嘛，不就是个实战打靶而已嘛，怎么？你空降小王子，难道没有打过靶吗？”成龙无语道。

    “不是，这总算换口味了，不培养军中王军霞了。”拓永刚激动道。

    王军霞在1996年亚特兰大奥运会上，打破国家记录获得女子5000米金牌，成为中国首位获奥运会长跑金牌的运动员。

    被誉为“东方神鹿”！

    拓永刚这么说是在暗示讽刺，袁朗安排的训练主要以跑步为主。

    “我想他们是子弹快要报废了吧，需要让我们帮助他们消耗一下，绝对不会是什么良心发现。”

    吴哲说完便走回了宿舍，对打靶没有什么太大的兴趣。

    “好，非常好。”

    拓永刚难掩内心的激动，搂着许三多的肩膀，边回宿舍边自信说道：“明天，你就给我等着瞧吧，我要用子弹告诉他们，军中就不止一个老A。”

    “你一个空降兵，跳伞是专业，又不是跟你比跳伞，你就这么自信？”成龙跟在后面泼了盆冷水。

    原剧情拓永刚就是在实弹打靶时，因为过分自信自己的实力，也过分低估了老A的能力。

    最后才会不服的和袁朗对赌。

    结果输得惨不忍睹，成了首个被淘汰的学员。

    成龙前面就已经在为这事做铺垫，现在终于迎来了这个关键的节点，他自然是要提前做好准备。

    首先要做的第一件事，就是给拓永刚狠狠的泼冷水。

    然后借助之前赢了拓永刚，现在跟他对话占据绝对的主导话语权，尽可能让拓永刚意识到他只是井底之蛙。

    “我可是枪械全能，我能用11种枪，打出接近满分的成绩，你们是陆军，难道枪法比我牛吗？”

    拓永刚自信的看着成龙，不相信成龙会比他更牛逼。

    他坚信人无完人。

    体能方面能用变态形容，完全没人能跟他匹敌的成龙，玩起技术活来，不可能还那么厉害。

    可惜他判断错了。

    成龙就不能按普通人来理解。

    “老大的枪法比你厉害多了，他在新兵连就拿过三等功，第1次实弹打靶，他就拿了满环，可厉害了。”

    都不需要成龙来做回答，小迷弟许三多就替成龙抢答了。

    “第一次打靶满环？？三等功？”

    拓永刚一下子僵在了那里，目瞪口呆的看着成龙。

    枪械全能的拓永刚，更懂首次实弹打靶就满环的含金量，子弹喂起来的不能比，那是与生俱来的神枪手天赋。

    枪法可以通过后期子弹堆，枪感这东西真是天生的。

    “很难吗？顺便告诉你，我三等功也就拿了两个，其他的各种荣誉也不多，加起来也就20来个吧。”

    成龙风轻云淡的说着，拓永刚直接石化在了原地。

    就连进来已经把衣服脱了，换上了体能短裤短袖的吴哲，都被惊到转过身，不相信的说道：“你吹牛逼吹大了吧，你看起来当兵也就两三年，怎么可能！”

    “都在下面储存室包里面放着，你要不信自己去看。”成龙淡然道。

    成龙越淡然，越不在意。

    反而逼格越高。

    拓永刚从震惊中回过神来，他选择了相信成龙是真的枪法那么牛，表情滑稽的仰天长叹道：“哎，既生瑜何生亮啊，怎么就碰到你这么个变态。”

    “我的枪法确实还行，不过，和老A的人比起来，还是差了点啊。”

    成龙故意贬低自己，来凸显老A的枪法牛逼，这样拓永刚有了对比，心里就会有一杆秤。

    等到了明天实弹打靶的时候，就不会像原剧情一样乱来了。

    “老A能有多厉害，我就不信，我还比不过他们，我可是子弹堆出来的，44，你明天就给我看着好了，我让他们看看什么叫神枪手。”拓永刚自信十足的说道。

    “你能用子弹去堆，老A就不行？何况他们还不用天天跳伞，堆子弹的时间比你还多得多，凭什么枪法就不如你？你也有神枪手天赋？”

    “呃……”

    成龙这一番犀利言辞怼下来，拓永刚顿时被怼得哑口无言。

    成龙乘胜追击道：“一年前山地实战对抗演练期间，我和老A对过枪，最后我被打败了。

    我先用瞄准镜瞄准了他，可他在跑动的过程中，从停下来找到我，并瞄准开枪，全程只用了一秒钟，然后我被反杀了。”

    成龙把当初成才被袁朗反杀，当成自己的故事说给拓永刚听。

    许三多听出了这故事的真正主人，以为成龙说错了想要纠正，好在被成龙及时一个眼神给制止了。

    “从跑动中停下来，到完成据枪、搜索目标、瞄准、直到最后开火，这所有的步骤一秒钟内完成？这怎么可能，三秒钟我都觉得不可能做到。”

    拓永刚确实被震惊了，本能的不相信这是人能做到的。

    吴哲拿出两本书一只手上放一本，像天平一样托在空中寻找射击手感，同样表示怀疑道：“这速度不可能，除非他根本就没有瞄准，凭感觉在射击。”

    “对，39，你说对了。”

    成龙食指指向吴哲，认真说道：“他就是凭借着枪感在射击，根本就没有瞄准，重要的是他还打中了。

    而这就是老A，鬼一样的枪法，让人无法用常理去理解。

    正是因为老A这神奇的枪法，所以我才来到了这个地方，也想成为一名老A，变得像他们那样强。”

    成龙演技也是奥斯卡级别的，亦真亦假连骗带哄，把拓永刚和吴哲都镇住了。

    一开始还自信满满的拓永刚，想到有天生狙击手天赋的成龙，都被老A秒杀，并对老A如此推崇备至。

    他不免心里也泛起了嘀咕，自信心已经是大受打击。

    不过。

    刚子同学嘛，嘴硬是特点。

    哪怕心里已经竹篮打水七上八下，嘴巴上依旧在硬撑说道：“切，我才不信，明天你就等着瞧好了，我让你看看，什么才叫真正的枪械全能。”

    (本章完)


------------

第121章 丢脸丢死人的兵王？（求订阅，月票）

    新的一周，新的开始。

    学员们五点就被集合上拉了起来，洗漱早饭什么的都没有进行，就被睡眼轻松的拉到了靶场。

    位置就在宿舍后面不到100米，靶子距离只有80米，打的还是半身靶。

    靶场属性就已经很清晰了。

    就是专门打快速反应射击一类，特殊射击技巧的战术射击靶场。

    靶场三面都有几米高的土堆，剩下东面是入场待命区，射击位一共有11个，每个上面都有水泥枪托。

    且现在每个枪托的旁边，都摊着一块方形迷彩油布。

    上面摆着一堆枪的零件！

    来这里的都是玩枪几年的老兵，且都是来自各个连队的精英，普通精度射击已经没什么意义。

    所有人上去打全部都是满分，根本达不到所需要的训练目的。

    这是特训，可不是日常训练。

    袁朗很清楚这一点。

    所以准备了这么一场好戏。

    “一二一，一二一，立定。”

    “向左转，向右看齐，向前看，稍息，立正。”

    特训大队喊着队列口号，一路跑过来在靶场前列队站定，老A值班员小跑到袁朗身前敬礼报告。

    “报告队长同志，特训大队已带到射击训练场列队完毕，应到44人，实到44人，请您指示。”

    袁朗敬礼回答：“按计划展开。”

    “是！”

    值班员敬礼，跑回到队伍正前方，下达口令：“稍息~”

    齐桓作为值班军官，带着文件夹走到队伍正前方，向众学员公布道：“射击采用蹲姿，从开始到结束，你们只有一分钟，必须打完弹匣里的所有子弹。”

    极其简单的说完此次射击的规则，齐桓就开始下达射击命令。

    “第1列，预备……”

    齐桓手里拿着一个秒表，按下计时的同时喊道：“开始！”

    全程只有一分钟射击时间，第一排的学员不敢有任何的耽搁，更没有规规矩矩的带队入场。

    而是以百米冲刺的速度，全都跑向了10米外的射击位。

    从左至右一人一个位置。

    在第一排的成才和伍六一，是最先跑到射击位上的，看着眼前的一堆零件，两人都傻眼了。

    “我哩乖乖，怎么是分解的？”

    “95本来就没打过，还整分解的？这还怎么玩？”

    成才和伍六一心中叫苦不迭，那叫一个又急又气，恨不得转过身去，冲着袁朗的脸就来上两拳。

    可总共只有一分钟时间，拖延一秒就少一秒，两人只能强行硬着头皮上。

    好在95式本身结构比较不复杂，加上所有自动步枪的结构基本差不多，零部件都是大差不差。

    最主要的是袁朗并没有做绝。

    95式步枪只是半分解，前面枪托部分并没有拆掉，只是把后面枪机部分拆掉，算上弹匣也就五六个零件。

    成才和伍六一边摸索一边看别人学，用了40多秒总算勉强把枪装好。

    此时其他学员已经打了起来，子弹嗖嗖的向靶子方向飞去，子弹打在后面护坡上尘土飞扬。

    成才相信自己的射击天赋，还剩20秒钟他也依旧很有自信。

    可第一枪打出去，自信就一泄而空。

    “靠，瞄具没有校正。”

    仅仅只有80米的射击距离，完全能看到子弹落点弹起的扬尘，看着子弹往左边歪出去将近半米，成才心里只想骂娘。

    “瞄具完全是歪的，这他妈怎么搞。”

    另一边伍六一也遇到了这问题，本来组装枪就已经浪费了很多时间，模具还是歪的更恼火了。

    两人心里又急又气却又没时间调，只能勉强的拿着枪，靠预判硬撑着打。

    用歪的瞄准镜预判着打，而且射击速度还要快，要打完弹匣里面的子弹，最主要的是现在还没天亮。

    在灰蒙蒙的视野条件下射击，难度实在是太大了。

    “停！”

    齐桓一声命令，打靶时间结束。

    所做学员包括还没打完的伍六一，尽管心里非常的不甘心，可也只能无奈的把枪放下站起来。

    “啪！啪！啪！”

    成才却不甘心并没有停下，趁把子还没收回又打了三枪。

    “扣三分！”

    袁朗毫不留情下手扣分，正好多打一发子弹就扣一分。

    拿起对讲机呼下令道：“开始报靶。”

    “报告队长，1号靶位3发，2号2发，3号1发，4号5发，5号1发，6号3发……10号1发，11号3发，完毕。”

    听完所有学员的打靶成绩，袁朗被气笑了愤怒说道：“11个人，每人25发子弹，一共275发，加起来只有27发上靶，这个靶场没见过这么差的成绩。

    从来没有过！

    你们这些丢死人的兵王，全体都给我扣5分。”

    “报告！”伍六一觉得不服。

    “43，讲话。”袁朗批准了。

    伍六一向后转身，大声的说道：“枪械是分解状态，我们没有打过95式步枪，时间完全不够。”

    “片面强调客观理由，加扣两分。”袁朗冷声道。

    第一列的学员除了伍六一之外，其他人都是比较怂的，或者忍耐力够强的，其中就包括心计很重的成才。

    伍六一提出问题就被加扣两分，打一个靶一下就出去了7分。

    其他人都不敢作声了。

    见没有学员再出来提意见，齐桓下达指令道：“第1列，以左边为排头集合，自行下达口令带回，去右边场地待命。”

    在第一列被带回的空档，几名老A进入射击位分解武器，换上新的弹匣。

    队列里的学员原本看到距离才80米，而且打的还是用来打200米的半身靶，这射击难度也太低了。

    一个个的都信心十足。

    哪怕是没有玩过95的许三多，也并没有什么太大心理压力。

    拓永刚更是眼睛里冒起了光，已经按耐不住内心的冲动与兴奋，发誓一定要在靶场上好好露一手。

    可第一轮射击成绩下来，听完伍六一说还要先武装武器才能射击。

    这心里都泛起了小嘀咕！

    不过也只是感觉难度稍微高了些，像95步枪已经玩烂了的拓永刚等人，依旧对自己信心满满。

    因为第1列没有人站出来反驳，后续也不是回到原队列，而是带到了右边的场地。

    还没有进行打靶的这些学员，还并不知道枪械分解只是开胃菜，瞄具是歪的没有校准，才是他们需要面对的最大难点。

    “第二列，预备……”

    还是老样子，齐桓手拿秒表，按下计时的同时喊道：“开始！”

    对这次打靶自信满满的拓永刚，和昨天用书找了一天枪感的吴哲，几个大步就跨到了自己的射击位。

    两人都是有着不小的来头，95式步枪早就已经玩烂了。

    刷刷刷~

    拓永刚有几把小刷子，只用了不到10秒钟的时间，就把95式步枪组装完成，手肘架在膝盖上开始瞄准。

    “啪啪啪啪啪~”

    拓永刚对自己的枪法很自信，准心缺口对齐三点一线就是一顿连续单发，子弹一颗接着一颗飞了出去。

    一口气打出去十几发子弹后，自信过头的拓永刚才发现不对劲。

    子弹的落点扬尘，怎么都在靶子左边？

    “诶？？”

    拓永刚把视线移开瞄准具，眺望了一下远处的靶子，又移回去重新瞄准，开了一枪又调回来看。

    “特娘的，怎么是歪的？这瞄准具没有校正吗？”

    拓永刚终于发现机械瞄准具不对劲，接着又打了两发进行验证，确定就是瞄准具出了问题。

    “混蛋，这肯定是故意的，正常有偏差也不至于歪成这样。”

    拓永刚气得脸都变色了。

    终于明白为什么刚才第一列的人，他们平均的上把率连十分之一都不到，比新兵连的新兵打的还差。

    原来是这个瞄准具在搞鬼。

    可现在才反应过来，明显已经晚了。

    拓永刚可是准备在这大展身手的，牛皮都已经吹出去了，可现在刷刷刷20发子弹打出去了，因为他的精确瞄准全都打歪了，这让他怎么能接受。

    恼火的随便把剩下几枪打完，还不到一分钟射击时间，拓永刚就直接站了起来。

    脸上满是不忿！！

    在他旁边的吴哲同样满腔愤怒，对这次射击的规则设置严重不满，满脑子只剩下怎么投诉袁朗。

    “停，时间到。”

    齐桓准时准点喊停，接下来就是报靶。

    袁朗用大号望远镜已经知道，第二列的成绩没比第一列好到哪里去，脸色已经黑得如同包公。

    报靶的成绩不出意外，所有选手的成绩都出了意外。

    有了第一列学员趟雷的情况下，第二列学员的成绩也只有35发上靶，气得袁朗又是一顿冷嘲热讽。

    几乎把学员们骂得连狗都不如，把他们的尊严用脚踩在泥坑里使劲揉。

    吴哲在打靶的时候就绷不住了，愤怒的打报告说道：“瞄具未校正，请问校正一支枪需要多少时间？一分钟怎么够用？”

    “跟教官讲话用质问的口气，加扣两分。”

    袁朗犀利的怼了回去，并质问道：“脱离瞄具你就不会射击了吗？如果在战场上伱怎么办？”

    吴哲心中不服，却也无话可说。

    他知道存在听起来就不可思议，只有极少数一部分人能掌握，外人接触不到的顶级射击技术。

    那就是靠枪感进行射击。

    他们能在脑袋里脑补校准瞄具，再歪的枪也能拿上手就进行射击，在短距离内射击甚至不需要瞄准具。

    吴哲听了昨天成龙说的案例，严重怀疑老A的人也会这种枪法，所以他没有再继续争论下去。

    不怕一万，就怕万一。

    万一老A的人真会，那吃亏的是自己，完全没那个必要冒险。

    吴哲毕竟是读过那么多书的人，脑子更聪明，想事情也想得更加的周密，及时压制住了内心的愤怒。

    另一边性格傲娇自负且浮躁，又丢了面子的拓永刚。

    他可不打算就这么放手。

    他决心要为自己争回面子，拆穿老A虚伪的面具。

    (本章完)


------------

第122章 一次扣100分？？（感谢大王派我来看书的一万打赏）

    “报告！”

    拓永刚无惧扣分，向权威发起挑战。

    “27讲话。”

    袁朗回道。

    “我抗议！我不服！”

    拓永刚转过身来，愤慨的说道：“在这样的可视条件之下，用这样的枪械射击，怎么可能打得中。

    你让我们做这种根本就不可能有人能做到的事，无非只是想显示你的优越感，变态的优越感。”

    有了昨天成龙的一番洗脑，拓永刚明显比原剧情聪明多了。

    他给自己保留了一条后路！

    拓永刚本来就只是想打老A的脸，好好出一口在特训队被各种折磨，尊严被无情践踏的恶气，并不是真的想离开。

    起先是想通过自己的全能枪法，在老A面前装一波币痛快下。

    现在这条路没了，完全走不通了。

    拓永刚只能走第二条路。

    那就是向老A发起挑战，让他们也来跟学员一样进行射击，只要老A做不到，那老A的脸就会被打得啪啪响，拓永刚也能出掉心中的恶气。

    原剧情中拓永刚以退出作为要挟，只不过是想让袁朗没有办法拒绝，不得不答应他的要求，让老A出来打靶。

    当时拓永刚是非常坚定的认为，老A同样没有人能够做到。

    所以才在愤怒的冲动下，压根就没有去思考后果，就会拿出那么大筹码来赌，把自己给逼到了绝路上。

    但凡知道老A能够做到，甚至哪怕是怀疑老A可能能够做到，拓永刚都不会拿弃权来做为要挟筹码。

    只是想出口气。

    没必要这么下血本。

    而现在有了穿越客成龙的出现，提前一天给拓永刚进行了洗脑。

    哪怕拓永刚嘴硬依旧不服，可心里头其实是已经发虚，担心成龙说的是真的，老A里面真的有人能够做到，也就不敢再下那么大的赌注。

    转而机智的换成了代价更小，效果差不多的抗议投诉。

    老A若是真的能做到。

    拓永刚也不会亏太多，顶多就在大家面前丢一次脸。

    如果老A做不到。

    那拓永刚就血赚，出了恶气又挽尊。

    拓永刚这边算盘打的啪啪响，另一边袁朗虽然没有像原剧情那样愤怒，但他同样被弄得火冒三丈。

    袁朗扪心自问他做的这一切，都是为了给A大队输送更多人才。

    从没有过任何丁点私心！

    拓永刚却冤枉说他的各种训练方式，只是为了自己的变态优越感，肆意践踏他人做出的所有努力。

    被冤枉袁朗可不能忍！

    黑着脸大步走到拓永刚面前，鼻子对鼻子距离不到20公分，冷声说道：“我给你两个选择，要么收回伱刚才说的话，要么我扣你20分。”

    “我不，我没有说错，你有本事用我的这把枪打一次，只要你能做到，你口中所谓的优秀成绩，你让我做什么我都答应，以后你说什么就是什么。”

    拓永刚倔强的反击，眼睛丝毫不认输的反盯着袁朗。

    “哪怕是加扣100分吗？”

    袁朗提出的这个条件一说出来，全场氛围陷入了死一般的安静中，所有学员的脸色都变了。

    扣掉100分等于是积分清零，等于就是把拓永刚淘汰掉。

    拓永刚有了成龙的提前提醒，压根没想到弄这么大，只想付出一定的代价，来赌一次让老A丢脸的机会。

    可袁朗提出的反制条件，却把拓永刚逼入到了死胡同里。

    事情已经闹到了这个地步，已经骑马难下的拓永刚，没有办法再甩开面子，只能硬着头皮说道：“好，100分就100分，可我要求必须由你来。”

    负责指挥的多数不是最厉害的，拓永刚觉得这样胜算更大。

    “27，分解你的枪支。”袁朗阴沉着脸接了下来。

    拓永刚立马蹲下去拆枪。

    随着学员与总教官的赌约达成，场上的气氛顿时发生了微妙变化，都在好奇袁朗究竟能不能做到。

    唯有成龙已经提前知道答案，无奈的摇头暗叹道：“哎，还是太冲动了呀，这100分是扣定了。”

    就这么看着拓永刚分扣完走人，还是在做点什么呢？

    成龙陷入了沉思！

    拓永刚分解95式的速度很快，比他之前组装还要快得多，整个后半部拆下来，用时不到5秒钟。

    “齐桓。”袁朗没有动，冷漠的下令。

    “到！”齐桓也跑了过来。

    “换弹匣！”袁朗再下指令。

    “是！”

    齐桓从背心里拿出一个新弹匣，蹲下去换掉了油布上面的空弹匣，重新退回到袁朗身后说道：“换弹完毕！”

    “现在的可视条件，比刚才稍好，我不想占你的便宜。”

    袁朗面无表情的说完，就在拓永刚疑惑的表情中，背对着墙半蹲了下去，反手在背后开始组装。

    刷刷刷~

    就像变魔术一样。

    袁朗在背身反手看不到的情况下，竟然只用了短短不到4秒钟时间，就完成了对半拆卸95式步枪的组装。

    这一手神乎其神的步枪组装技术，把在座所有的学员都看得目瞪口呆。

    当事人拓永刚更甚！

    高手一出手，就知有没有。

    袁朗这远超寻常的组装手法，让拓永刚突然感受到了强烈的不安，心跳都不受控制的开始紧张加速。

    “难道老A真的像成龙说的，一个个实力都非常变态？”

    拓永刚脑海冒出一个念头，突然开始有点后悔了。

    可惜。

    现在后悔也来不及了！

    组装好步枪的袁朗杀气腾腾，转过身来拉枪上膛一气呵成。

    甚至都没有瞄准动作！

    直接以标准的蹲姿射击端枪，对着前方的靶子开始了快速射击。

    “啪啪啪啪……”

    袁朗的射速非常快。

    基本上以一秒钟两枪的速度，向着前方的靶子疯狂倾泻子弹。

    这速度把拓永刚看得一愣一愣。

    每开一次枪都会有后坐力，导致枪口的位置发生位移，需要重新找到三点一线，才能确保第二发的精准度。

    这是射击的基本！

    而袁朗好像根本就不需要调整，又好像在边射击边调整。

    总之就没有那个调整的过程。

    持续以让人难以理解，像是在瞎JB乱打的惊人射击速度开枪，直到把枪里的子弹全部打完。

    拓永刚被震得目瞪口呆张着嘴，足以塞得下一个大鸡蛋。

    袁朗起身风轻云淡，就像喝了口水。

    “报告队长，25发全部命中，完毕。”

    听到对讲机里传来的报靶声，拓永刚眼睛都瞪成铜铃了，不愿相信这结果，最后挣扎道：“这不可能，这一定是假的，你们串通一气，我要求看靶纸。”

    “把靶纸拿回来给他看。”

    袁朗满足拓永刚的要求，就为了让他输得心服口服。

    这也是杀鸡儆猴！

    只有见识到了老A的真正实力，让学员们感受到了自己和老A的差距有多大，意识到什么才是真正的天花板，自己沾沾自喜的能力有多差劲。

    学员才会在接下来的几个月里，拼尽一切努力去想办法去训练进步。

    很快。

    一名老A扛着靶子跑了回来，把靶子立在了拓永刚的面前。

    看着遍布弹孔的靶纸，摸着都快被打没了的中心十环，没得什么好说的了，铁一般的证据已经摆在眼前。

    拓永刚无话可说，彻底的服了。

    曾经的自信傲娇彻底消失，注满整张脸的不服输荡然无存。

    只剩下懊悔和愧疚。

    憋了几秒钟之后，拓永刚就像是犯了错的小学生一样，面向袁朗自嘲的说道：“我错了，我一直以我是天上的雄鹰，原来我就是一只井底之蛙。

    以为世界只有井口那么大，以为自己占据了整个世界，其实我狗屁不是，只不过是鼠目寸光。

    扣完100分就等于淘汰，我知道，谢谢你这段时间以来的栽培。”

    拓永刚敢做敢当虚心认错，并且充分意识到了自己的错误，让愤怒的袁朗有那么一丝动容。

    可自己的话已经说出去了，不可能就这么收回来。

    一个唾沫一个钉，是他带兵的根本。

    因此哪怕袁朗已经开始觉得，拓永刚只要带出来肯定是个很不错的好苗子，也只能把这份惜财之心收起来。

    面无表情的向齐桓说道：“27号……”

    “报告！”

    就在袁朗准备输出扣100分时，队列里突然有人大声打报告，把袁朗说一半的话硬生生打断了。

    袁朗顺着声音看过去，发现是在队列里鹤立鸡群的成龙。

    “44，说吧。”

    袁朗不知道成龙要干嘛，不过却也给了成龙说话的机会。

    “我认为，训练确实可以玩命的干，往死里练都没关系，可你们老A能做到的，不代表学员现在能够做到，你应该给他们更多的机会去进步。”

    其实从个人所处的位置角度去说，成龙还是挺赞同袁朗的训练模式。

    不经历非人的磨难。

    怎么成为非人的存在。

    可站在自己作为学员的角度，他不得不为学员兄弟们发声，尽可能为知道错了的拓永刚，争取一个留下的机会。

    毕竟拓永刚也没有犯什么大错，只是折损了一下袁朗的面子。

    只要袁朗放得下面子，这事就过去了。

    袁朗个人丢掉一点点的小面子，为他自己带的A大队留下个优秀的特种兵苗子，成龙觉得这买卖还挺划算。

    至于100分的赌约。

    其实这个也就是一句话，真想解决有很多方法去把它进行稀释，不一定必须让拓永刚卷铺盖走人。

    所以成龙现在站出来了。

    “怎么？44，你也不服吗，要替你的室友出头？”袁朗阴沉着脸说道。

    袁朗的话和成龙的话有点不搭，可从某些角度去理解他又没毛病，总体上透着一股耐人寻味。

    成龙本来还在琢磨着，怎么把话切进去解决问题。

    没想到袁朗主动送上门了。

    成龙略微思考了两秒钟，嘴角不由泛起了笑意。他好像明白了一些深意，知道接下来该怎么做了。

    (本章完)


------------

第123章 属于成龙的“高光秀”（求订阅，月票）

    考试答案都已经拍到脑袋上，还要答不对那就是智商的问题。

    “你可以这么理解。”

    成龙算是默认的为拓永刚出头，铿锵有力的说道：“我想和教官您比试一下，如果我赢了，你答应我一个小小的要求，如果我输了，我也给你扣100分。”

    成龙这话一出口，全场一片哗然。

    刚才袁朗已经亲自打靶展示，他那神乎其神的高超技术和枪法。

    成龙虽然是学员中最优秀的，并且在训练中有个极其亮眼的表现，可他终究只是一个一级士官。

    成龙当兵吃的饭，还没袁朗吃的盐多。

    学生们一致这么认为，两人之间的差距实在太大，成龙想要在射击上战胜袁朗，完全是不可能的事情。

    包括成才和伍六一都这么认为。

    只有思想简单的许三多，或许对成龙依旧还有信心。

    在众人一致不看好的情况下，拓永刚尽管知错悔不当初，不想就这么离开，可他也不想连累成龙。

    于是大声冲成龙喊道：“44，我不需要伱的帮助，我走……”

    “你给老子闭嘴。”

    成龙咆哮如狮王之吼，强行打断了拓永刚的话。

    并辣语刺激道：“别在老子面前装什么真爷们，如果你裤裆里还带了个把，就想办法留下来，证明你不是个孬种，而不是在这里逃避。”

    “我……”

    拓永刚还想为自己辩解，可碰触到成龙那如火炬一般的眼神，心被烫到了，咬牙把嘴闭上了。

    他认为成龙说的没错。

    离开终究只是懦夫的行为，也证明了自己是个懦夫，等回到连队之后，他会成为所有人的笑柄。

    而只有想办法留下来了，才有可能找到机会去证明，自己是条真正的汉子。

    向袁朗证明……

    不是丢脸丢死人的兵王！

    现在成龙拿出100分来赌，为能够让自己留下来拼一把，拓永刚的心火热滚烫，这份情他记下了。

    不管今天以后能不能留下来，成龙都是他拓永刚一辈子的兄弟。

    “好，好一个情真意切的兄弟情，我都差点被你们感动哭了，也好，等一下卷铺盖走的时候，也能有个伴。”

    袁朗冷嘲热讽的说完，干脆利落的开始下令。

    “齐桓，换满弹匣，多给他五发。”

    “是！”

    齐桓跑上前去，把袁朗刚才打的枪，放在迷彩油布上拆成零件，从背心里拿出两个弹匣。

    其中一个拆出五发子弹，装到了另一个弹匣里。

    “报告队长，准备完毕！”齐桓退回来打报告道。

    “44，准备射击。”

    袁朗冲成龙大声说道：“别说我没有给你机会，你在基层没有打过95式，我多给你五发子弹。

    只要你能在一分钟时间内，命中的靶数超过或者和我一样是25发，我都算你赢，有问题吗？”

    要打中25发以上？

    学员们惊了！

    一个从来没打过95的学员，对阵一个能把95玩出花的总教官，双方之间实力差距也太大了。

    学员们还以为袁朗会放更多水，比如只要成龙打中十发以上就算赢。

    这样成龙或许还有点机会。

    哪怕希望很渺茫。

    可现在袁朗要求打25发以上，等于就是必须达到和袁朗一个水准，这难度实在是太高了。

    没有一个人看好成龙！

    哪怕是熟人！

    要不是赌约都已经立上，再说任何话都没有意义，只能心中就祈祷祝福，拓永刚肯定会豁出去阻止成龙。

    感受到众人对自己的怜悯目光，都已经断定了自己即将输掉淘汰。

    成龙却淡定的回道：“没有问题，随时可以开始。”

    “好！”

    袁朗从齐桓手里拿过秒表，亲自给成龙计时下令道：“预备……开始！”

    在说出开始的那一刹，袁朗按下了秒表的计时按钮。

    现场包括袁朗、齐桓、43名学员、十多名老A在内将近70人，都以为成龙听到开始的口令，肯定会和大家想的一样。

    以最快的速度跑到射击位上去，争分夺秒开始进入射击。

    结果成龙的反应。

    却让在座所有人大跌眼睛。

    成龙并没有像恶狗扑食一样，以冲刺的速度跑向射击位。

    而是不紧不慢的一路小跑着，就像是去前面散步一样，仅仅10米的距离，他硬是花了6秒种。

    要知道但凡稍微冲刺一下，最少可以剩下来4秒钟。

    别看这四秒钟好像并不多，别忘了整个考核一共才60秒，也就十几个4秒，能够做很多事情了。

    到了射击位置上开始组枪，也是老奶奶绣花一样，不慌不忙的搞着。

    和袁朗刚才展现的反手装枪，以让人眼花缭乱的闪电速度把枪装好，形成了非常强烈的对冲。

    完全是两个极端！

    这比赛的态度实在是太散漫，袁朗都实在是看不过去了，讽刺道：“44，你是已经弃权认输了吗？”

    “认输？怎么可能，不是还有时间？急什么嘛。”

    成龙依旧不慌不忙的装着，说话的时候甚至还停了下来，面向着袁朗，完美对应说话要对着别人才有礼貌。

    别说袁朗有多糟心糟肺，在旁边看的学员们更是急得上火。

    真成了皇帝不急太监急！

    “不管你能不能够打得中，你能不能够动作快一点，争取一点时间下来，等一下用来瞄准开枪？”

    这是所有学员的一致心声。

    就连带罪之人拓永刚都看不下去了，在一旁催道：“我说，哥，我叫你龙哥了，你能不能快一点，你让我看着好着急啊。”

    “没事，不急，时间完全够。”

    成龙依旧没有一丁点的紧迫感，还是在那不紧不慢的组装枪。

    不是成龙故意，是他只能这样慢。

    “这家伙故意的？不想玩了？难道觉得老A没意思，想要回连队去了？”袁朗都被急出奇特念头了。

    48秒。

    成龙足足用了48秒。

    终于完成了别人十几秒的活，把组装的95式步枪上膛架枪，枪托顶在肩膀上瞄向了前方的靶子。

    这时候学员们都放弃了，不相信成龙身上还有奇迹。

    只剩下最后12秒时间，要用一把瞄具没有校正的枪，去打掉弹匣里的30发子弹，还得确保最少25发以上命中。

    这已经不是成功概率的问题，而是根本就不可能做到。

    一秒钟要打两发半，还得保证命中。

    这怎么可能？

    除非出现奇迹！

    袁朗和齐桓基本也给成龙判了死刑，袁朗甚至都已经在心里开始想，怎么给成龙找个下坡的梯子。

    真要是就这个打靶把成龙送走，袁朗真的是一万两千个不舍得。

    然而就在这个所有人都放弃的时候，当事人成龙却并没有放弃，依旧在不快却稳定的进行着操作。

    并在最后把枪举起来时，还做了一个让所有人看不懂的动作。

    快慢机拨到连发？

    这是什么操作？

    袁朗和齐桓一头雾水。

    虽说战术射击不要求精度，每一发一定要打多少环以上。但也有个最低底线，你得把子弹打到靶子上。

    调成全自动抠着不松一顿扫，确实能几秒钟就打完所有子弹。

    可打不中又有什么用呢？

    “看来他是真放弃了，哎。”

    袁朗在内心长叹，想着成龙要淘汰，非常的纠结。

    学员们也都放弃了，不抱任何希望。

    可就当时间来到52秒钟，成龙终于开始射击了，也就在接下来5秒钟里，让大家亲眼目睹了什么叫奇迹。

    由成龙创造的奇迹！

    想当初在钢七连的时候，成龙操控重机枪都能打三连发并压住前三发，且三发命中率达到90%以上。

    现在换成后坐力更小的步枪，那还不成了张飞吃豆芽。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒。”

    成龙在短短两秒钟多一点的时间里，就通过精准到可怕的控制力，拿全自动连发打出四个三发短点射。

    后坐力撞在成龙庞大的身体上，完美吸收纹丝不动。

    用自动射击打出一个三连发简单，连续打两个也不难，没有限制的情况下，打四个同样轻轻松松。

    可是在两秒钟的时间里，连续打出四个三连发，却是一件很恐怖的事。

    要知道95步枪射速600发每分钟，也就等于一秒钟最多打出10发子弹。

    成龙一秒钟内打出了六发子弹，是通过两次三连发打出去的，那就等于每一次点射之间的时间，仅仅只有0.2秒。

    每一次精准控出0.2秒时间，连续稳定的控制四次。

    就这一手恐怖的扳机把控能力。

    有几人能做到？

    原本已经死气沉沉一片的场面，在这以后瞬间掀起了高潮。

    能够进入老A特训的人，先不说个人能力如何，起码都是见过场面的，个个都是见多识广的人。

    成龙有没有打中靶子先不说，就这个超快速度的点射节奏控制力，就足以秒杀全场学员。

    甚至大部分的老A！

    如果要是在这种情况下，成龙还能确保子弹的命中率，那就要把大部分老A，这个选上也要划掉。

    全场没人能够做到，哪怕老A队长袁朗也得趴下。

    这是属于成龙的“高光时刻”！

    成龙一个简单的高手亮相，就激活了全场所有死掉的心，将所有人的目光，都拉到了他的身上。

    而作为当事人的成龙，还在继续制造属于他的奇迹。

    “哒哒哒、哒哒哒、哒哒哒……”

    95式还在响。

    成龙的身体依旧稳如泰山。

    (本章完)


------------

第124章 被逼无奈才装了B？（求订阅）

    “咔嗒~”

    枪机撞在枪膛。

    射击总用时不到7秒，总计时59秒。

    成龙完成了整个射击，终于憋不住大松了一口气。

    心跳这才开始砰砰加速！

    成龙开枪前看起来装逼，故意慢腾腾的动作，其实压根就和装逼不搭边，纯粹就是只能这么做。

    说白了前面的整整52秒，都是为了后面这7秒钟在服务。

    之所以会这么奇怪。

    就在于打没有校正瞄具的95式，要想打准根本就不能去瞄着打，只能用只有少部分人才会的枪感射击。

    这玩意听起来很复杂玄学，其实完全有科学依据可循。

    归结就八个字——

    熟能生巧，天赋加持。

    就好像普通人玩普通的橡皮弓，不是那种魔改的有扳机、瞄准镜的那种，三米的东西都很难打中。

    稍微练过的人，也只能勉强打中10米外的气球。

    可是把感觉给练出来了的人，却能精准打中50米外的易拉罐。

    普通橡皮弓有瞄准器吗？

    并没有！

    基本就是靠预判预苗，加最主要的射击感觉。

    实弹打靶和橡皮弓打石头一样，都是本来天生在这方面就有“天赋”，再加上后天的大量魔鬼式训练。

    让身体和肌肉已经完全适应熟悉，手里的枪或者弓打多远是什么感觉。

    这样在中短距离的瞄准射击中，就能通过肌肉记忆加上神奇的枪感，不用瞄准器瞄也能知道，枪在手里摆成什么样子，子弹大概能够打到什么地方。

    这就是“枪感射击”！

    袁朗能够不需要任何矫正瞄准具，就能把25发子弹精准达在靶子上，其实就在于袁朗玩的就是枪感射击。

    在这个80米的距离之内，只要枪感手感足够好的人，确实是不需要瞄准具的。

    而成龙上辈子作为特战教官，属于特种兵中的特种兵，自然是懂枪感射击这种高难度的技巧。

    且上辈子当兵的那些年里，95和95-1打过的子弹不下10万发。

    可这辈子成龙却从没打过95，从当兵至今一直玩的都是81杠，对95式已经有了一定的陌生。

    这会和袁朗对赌又不能提要求。

    让袁朗先给个几分钟时间，外加个几十发子弹，好好感受回忆一下95式，然后再正式开始比。

    为了能够找回当初的枪杆和手感，成龙不得不尽可能拖延时间。

    把减去射击所用的所有时间，全都用在亲手触摸95式的每一个部件，尽可能多的恢复脑海深处的记忆和感觉。

    在路上慢吞吞的小跑，也是为了能够加快找到感觉。

    人只有在心平气静的情况下，才是最容易找感觉的。

    一旦成龙加速跑那么几秒钟，心跳和血液加速必然会提升，哪怕只有一点，也是影响很大。

    毕竟。

    枪感射击本就是很玄的东西。

    任何一点看起来很小的误差，都可能产生无穷后果。

    在这个实在不得已的原因下，成龙才不得不尽量的放慢速度，尽量争取更多的时间找到感觉。

    只要能够把手感和枪感找到，射击就那么几秒钟的事情。

    可以说是顺水推舟，水到渠成的。

    而外人是根本不知道的，不知道成龙是不得已为之。

    还以为成龙是故意这么做的，明明可以更快的速度却故意这么慢，所以才有了各种各样的讨论。

    从一开始以为成龙放弃了，到后面被成龙的瞬间爆发惊呆。

    如果围观的学员和老A们要是知道，成龙“这波装逼”是有不得已苦衷，估计又是另外一个结果了。

    成龙一开始属实还有些担心，害怕短短的几十秒时间内，难以找到曾经的手感和枪感完成射击。

    好在身体和灵魂的契合度很高，在52秒的时候总算有了感觉。

    就是脑袋中突然灵光一闪那种。

    所以成龙在这时动作瞬间加快，把握住感觉正好出现的这个时间点，端着枪以奇快的速度完成了射击。

    而3连发一响，群体震惊。

    只不过是他们没有达到成龙的高度，不知道当一具身体240多斤全是肌肉时，它能吸收的后座力有多么恐怖。

    说白了。

    当射击没有了后座力，打单发和连发其实没什么区别的。

    就是一个扣班机的事情。

    而成龙这强悍体格带来的优势，让他可以无视95式步枪的后坐力，剩下的只要交给枪感射击就行。

    成龙以极快的速度打完子弹，有没有打中其实他心里也没底。

    靠感觉射击，自己感觉良好。

    能不能打中是另说！

    毕竟感觉良好，结果糟糕的事情，世界上比比皆是。

    所以哪怕已经用高超的射击技巧，已经将全场所有人都镇服，实际上成龙心里依旧没有什么底。

    成龙完成射击一秒后，全场鸦雀无声。

    “停！”

    齐桓卡表令下。

    曾经见识过成龙的霸道格斗，现在又被成龙枪法震惊到的袁朗，立马拿起对讲机下指令道：“报靶。”

    “报告队长，上靶29发，一发脱靶，完毕。”

    这个报靶结果……

    很夸张！

    全场哗然，讨论声不止。

    队列条令已经被甩到九霄云外，每个人都压抑不住内心的波涛情绪，纷纷和附近的人聊了起来。

    “这枪法也太夸张了，真的是人能够打出来的吗？”

    “44究竟是什么来头，怎么每个方面都变态的强，他难道就没有短板吗？究竟是怎么练起来的？”

    “奇了怪了，他的枪没有后坐力，属实让我看不懂啊。”

    ……

    学员们内心激烈纷纷讨论，老A们也没有好到哪里去。

    齐桓直接就呆了。

    看着成龙的眼神如见鬼，不敢相信这事真的发生了。

    其他老A更是不堪，看成龙的眼神中已经没有了作为老A的倨傲，只有发自内心的佩服。

    成龙以区区学员的身份，完全征服了这一群老A教官。

    作为老A头子的袁朗，脸色短时间内连续剧变，从开始的质疑，到中间的震惊目瞪口呆，直到最后的不得不服气。

    经历了过山车的情绪起伏，袁朗终究是面对现实了。

    “你赢了，说吧，你有什么要求。”

    袁朗虽然冷着脸情绪不高，但是说到做到没有耍赖。

    “我赢了你，伱赢了27，一比一，全部抵消，就当是一次正常的切磋，没有任何的附加条件，怎么样？”

    成龙没有趁机狮子大开口，只是说出了一开始的目标。

    “不可能，这不是一件事。”

    袁朗一口否决了成龙的要求，不过紧接着又给出了可接受的条件：“最多给你打个折，扣50分。”

    “行，那就这样。”

    成龙爽快的答应了。

    袁朗都有点没反应过来，还以为成龙会继续讨价还价，他现在赢得了赌局，也确实有资格讨价还价。

    看到袁朗目光中的愕然，成龙主动的解释道：“犯了错就要付出相应代价，这是每个人都需要遵守的规则，扣50分，我认为在合理范围内。”

    “你小子……”

    袁朗突然笑了起来，食指隔空点着成龙说道：“我有时候觉得，相比做学员，你更适合做教官。”

    “那要不，从现在起，我转职做特训队的教官？”成龙打蛇上棍说道。

    “那不行，等你进了老A，你有的是机会做教官。”

    袁朗说完转身看向拓永刚，有冷起了脸嘲讽道：“27，你运气不错，有人站出来保住了你。

    可你能逃过了这一劫，不代表你下次还能那么幸运，你只剩下不到30分，我看你还能走多久。”

    “报告，我一定能走到最后。”拓永刚铿锵有力的说道。

    不仅仅是为了自己，更是为了成龙为他作出的努力。

    “我等着看！”

    袁朗冷哼了一声转头看向齐桓：“继续训练。”

    “第3列，预备……”

    齐桓跑回队列下令，打靶继续进行。

    从黎明一直打到天大亮的清晨，特训队整整在训练场上打了两个小时，直到吃早饭才拉回去。

    学员们的打靶成绩依旧一般，打到第四轮平均也就25%上靶率。

    但是经历了拓永刚和袁朗对抗，最后成龙站出来有惊无险的将他挽救，最终以20多的积分暂时苟延残喘。

    所有学员都在这个环节中，见识到了什么叫山外有山天外有天。

    不管是成龙还是袁朗的能力，都超过了学员们整体太多，属于是学员们闻所未闻的神迹。

    意识到了和老A的差距有多大，自己的实力有多么的差劲。

    不服的心自然也就彻底收了起来。

    各种想反抗的念头，也就此烟消云散。

    脑子里只剩下一件事。

    那就是拼命努力想尽一切办法，让自己也能变得这么优秀，训练再苦再累也都没有人再有怨言。

    这个心态上的转变很重要，彻底奠定了特训队的主旋律。

    没有了挑事的，只剩下不认输。

    皮划艇、扛圆木、战术训练、无休止的紧急集合、各种射击、泥坑搏击、暴雨天全副武装……

    各种各样的训练，循环往复不止。

    特训的日子就这么一天天过去，袁朗对待学员们还是那么的严格，训练的强度还是那么大。

    成龙依旧是全队一枝独秀，每个项目都是毫无争议的第一。

    其他人只有争夺第二的份。

    这也让成龙成为了整个特训队，唯一一个在大多数情况下，都能保持满分100分的学员。

    主要是每科目训练第一能加分。

    成龙扣的分，很快能加上来。

    紧跟在他后面的是成才，积分加加减减总是在80分徘徊。

    紧接着后面的是许三多和伍六一。

    吴哲的学历碾压整个特训营，可他除了脑子好使之外，其他能力都很一般，但是也不太差。

    这让他成为了第二梯队的领跑者，积分徘徊在五六十分这个阶段。

    而拓永刚成了第二梯队的垫尾。

    上次扣了50分后，他只剩下20多分，他只能想尽一切办法，尽量的少减分，然后再找机会加点分。

    每天都在想办法不被淘汰中度过，倒也让拓永刚彻底的安分了下来。

    每天都努力训练，放弃了任何反抗。

    最后特训队里能力比较差的学员，组成了最后的第3个梯队，每个人的分钟都徘徊在20分以下。

    而且因为个人能力实在有限，随着训练的持续身体慢慢吃不消，每天都要面临被扣分的结局。

    从训练的第2个月开始，终于有学员被淘汰了。

    100积分扣完，卷铺盖走人。

    有了第1名学员被淘汰，就会有第2名学员、第3名学员、第4名学员……

    集训队几乎每隔几天时间，就会有一名学员的分被扣完离开，而这一离开就是和其他学员永远的告别。

    后续军旅生涯中，见面机会几乎为零。

    随着训练不断的持续，学员们的身体没有时间调整，日复一日开始变得疲倦，很多原本很轻松能做到的事情，开始变得异常的困难。

    慢慢的大多数人都跟不上训练了，跟不上训练就得面临扣分。

    大降分期来临了！

    在最后这一个月的时间里，所有人每天都在扣分，看着自己的分越来越少，学人们一个个诚惶诚恐。

    只能硬着头皮努力拼，希望自己能撑过这最后的难关。

    可惜。

    梦想终究只是梦想。

    有些人再怎么咬牙硬撑，也没有办法如想象中的撑下去，分被扣完，只能绝望的背着行李回家。

    学员人数从开始的44人，到第2个月的31人，到现在第3个月开始锐减。

    在很短的时间内，降到了只剩10人。

    累到已经分不清东南西北学员们，根本不知道训练已经过去多久，又结束了新的一天训练。

    “27号，成绩不及格，扣5分，还剩下最后1分。”

    “13号，成绩不及格，扣5分，100分扣完了，你可以走了。”

    随着齐桓毫无感情的一句话，又有一名学员不得不背着行李离开，特训队已经只剩下最后9个人。

    这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是拓永刚只剩下最后一分，明天不知道还能不能撑住，拓永刚心里根本没有一点底。

    随便犯的错，这一分就没了。

    这也太吓人了！

    “明天是你们很重要的一天，我希望你们能养足精神，解散。”

    齐桓解散队伍说的这句话，更是把拓永刚给吓尿了。

    “难道特训考核要来了吗？我这一分怎么撑得住啊！”

    拓永刚欲哭无泪！

    (本章完)


------------

第125章 正式加入A大队！（求订阅）

    就因为齐桓的一句话，拓永刚整整紧张了一个晚上。

    根本就没有办法睡着。

    好不容易熬到凌晨终于睡下去，结果睡了不到两个小时就听到了起床号，又不得不从床上爬起来。

    拖着极度疲倦的身体，来到镜子前揉着眼睛一照。

    拓永刚直呼完了，都快要哭了。

    心力憔悴熬了一个晚上没睡，拓永刚成功的熬出了两个黑眼圈，脸上的表情总结起来就四个字——

    萎靡不振！

    现在每天的训练难度都那么大，自己手里就只剩下最后一分，身体和精神的状态又这么差。

    还有活路吗？

    拓永刚觉得自己死定了！

    “成事在人，谋事在天，你已经付出了足够努力，能撑到现在是值得骄傲的，虽然你今天被淘汰已经板上钉钉，但我希望你能挺着脊梁骨回去。”

    成龙拍了拍拓永刚的肩膀，给这个可怜孩子一点安慰。

    就是这安慰的话，怎么听着不对劲。

    “不，我不要淘汰。”

    成龙不安慰还好，听到被淘汰，拓永刚都要崩溃了。

    “27，平常心平常心，伱能撑到现在已经是个奇迹，不要给自己太多压力，安心的去吧。”

    吴哲也过来拍肩膀安慰，这安慰同样怎么听怎么不对劲。

    “39，你故意的，啊~”

    托永刚崩溃的抱头，无法接受即将被淘汰的决定。

    好在这时候。

    宿舍出现了一道光。

    “27，你现在还没被淘汰，你还有最后一分，那就是还有希望，你要相信自己，告诉自己你是最强的，你一定可以的，一定可以通过考核。”许三多认真的说道。

    正好迫切需要鼓励的拓永刚，听到许三多的话，一下子激动了起来，一把就抱住了许三多。

    感激涕零的说道：“42，还是你好，你是个好人呐。”

    “我，我说真的，这两个月来，你是扣分扣得最少的呢，你肯定行的，就算考核也没问题的。”许三多认真握拳鼓励。

    那傻笑着露出的一口整齐白牙，就像是出现在黑夜的阳光。

    刷的一下。

    驱散了拓永刚心中的阴霾。

    “好，我身体充满力量了，我一定行的。”

    拓永刚一下子又来了激情，嗷嗷的就冲去洗漱了。

    “42，我现在才发现，原来你还有这方面的特长，干得挺不错，继续努力。”吴哲笑呵呵的走了。

    “鸡汤炖的真好，以后安慰人的活，交给你了，许大仙。”

    成龙给了许三多一个大拇指，跟着吴哲向洗漱间走去。

    “炖鸡汤？”

    许三多歪着头，根本听不懂。

    成龙之所以没有安慰拓永刚，反而落井下石故意吓唬他，就在于他知道，拓永刚今天不会被淘汰。

    因为今天虽然确实是很重要的日子，可是和特训考核压根不沾边。

    早上7点钟。

    没有日常的负重10公里等体能，没有经常性早上出现的紧急集合，更没有了劈头盖脸的一顿大骂。

    吃完早餐的9名特训学员，都被带到了日常训话的大操场边。

    相比于刚开始集训的时候，一排10个都要站四排才能站得下的大队伍，现在剩下的学员满打满算也只能站一排，属实是有点过于冷清。

    除了成龙之外。

    其他所有学员都不知道，今天究竟刮了是什么风，怎么如此的风平浪静。

    还以为袁朗又要玩什么把戏，一个个紧张忐忑的站在队列里，眉毛挤成一团，不敢有任何小动作。

    袁朗也和平常有了明显不同，竟然是一路小跑着过来的。

    要知道平时袁朗都是慢吞吞的，像耍猴子把戏一样，完全不尊重学员们，各种随心所欲。

    “今天笑面虎怎么怪怪的？”

    所有学员都冒出了这个念头，搞不懂袁朗葫芦里卖的什么药。

    来到队列前方的袁朗，第一次如此正式的标准敬礼，并且左右转了45度，面对每一名学员。

    这把学员们看得更懵了。

    突然变得正经起来的袁朗，让学员们极度的不适应。

    袁朗完成敬礼便开始说道：“三个月的强化训练，或者说，审核期已经过去了，从今天起，你们和他没有区别。”

    袁朗伸手指向旁边的齐桓，话中的意思已经很明显了。

    结果队伍没任何反应。

    成龙是一直都是那么的淡定，对于加入老A他没有任何的意外，自然也就谈不上什么激动兴奋。

    而成才和许三多等八名学员，他们是看不懂是什么意思。

    或者说是看懂了，可不太敢相信。

    在过去的这三个月特训期间，袁朗做过的各种反常事情实在太多，让学员们根本不敢轻易相信他。

    担心这里面又是什么陷阱，一不小心又会被扣掉几分。

    “还没反应过来啊？”

    袁朗笑了。

    用从未有过的温和语气说道：“在未来战争中，我们是深入敌中的尖刀，时刻得以寡敌众，且没有前方，也没有后方，那是逆境中的逆境。

    可是现如今天下太平的环境，给了我们什么？

    有国家做后盾，有人民做源泉，在连队有班长哄着，有连长罩着，吃喝物资有人供给着。

    你们有谁面临过真正的逆境？”

    袁朗说的话是真心话，不带任何的个人感情因素，是学员们踏入A大队至今，第一次听到的真心话。

    “既然你们都撑到了这一步，那你们肯定都想加入A大队吧。”袁朗问道。

    “想！！”

    成龙和成才回答了，声音很响亮。

    其他人都没说话！

    事实上熬到今天的这几个人中，除了成才和成龙是真的想加入，其他人对A大队已经没了好感。

    支撑他们走到今天这一步的，是对老A的极度愤怒，以及由此诞生的不服输。

    完全称不上喜欢老A。

    袁朗似乎早就料到会如此，并没有因此而生气，继续说道：“从你们来到这起，你们就只能靠自己。

    受伤没有安慰，精神没有寄托，甚至连理想和希望都不会有。

    只有坚持到了最后，最终从这里走出来的人，才是我要的人，而你们，用你们的实力证明了自己，你们是我想要的人，欢迎你们加入老A。”

    袁朗的话推心置腹，短短几句话，说到了大家的心坎里。

    能够从全军十几万人中脱颖而出，并在宛若地狱的特训中坚持到最后，成为最后成功的9个人。

    证明了在座的每一名学员，都是非常优秀的钢铁男儿。

    这份荣誉属于大家。

    每一名学员都有理由为自己骄傲！

    原本对老A只有痛恨的众学员，也因为这一份荣誉的影响，为能够加入A大队而感到骄傲。

    能够进入最牛的A大队，足以证明大家的优秀。

    作为正式加入老A的荣誉，齐桓抱来了一叠袖套臂章，从左至右，非常有仪式感的一人发一个。

    首先是站在排头最矮的许三多，将袖套臂章重重拍在他的左胸上。

    那里是心脏，代表着至高。

    许三多不知道什么是理想，不知道什么是荣誉，不知道什么是老A，但他知道要做有意义的事。

    而历经千辛万苦加入老A，对他来说就是很有意义的事。

    所以。

    许三多面色庄严肃穆，右手重重的拍在袖章上，将它紧紧的压在心脏上，享受这一份属于他的“有意义”。

    齐桓没有说哪怕任何一个字，只给了许三多一个肯定的眼神。

    认可他成为自己的同伴！

    然后向左跨一步，拿出第二个袖章，重重的拍在了拓永刚的胸口上，拍的比许三多还要重几分。

    拓永刚这个差点被淘汰的大男孩，在特训中成长为了一个真正的男子汉。

    他的转变是最大的，收获也是最大的。

    作为一个犯过错的人，他通过自己的努力证明了，他是值得被救的人，是一个真正的纯爷们。

    不是个孬种！

    所以齐桓拍得最重。

    感受着胸口上的这份沉重，拓永刚的内心翻起了惊涛骇浪，难以言喻的情绪，不可控的晚上涌。

    让拓永刚的呼吸变得沉重，眼睛都开始变得通红。

    “啪~”

    为了压住快涌出来的眼泪，拓永刚重重的一巴掌拍在左胸上。

    齐桓接着往下。

    第三个成才、第四个吴哲、第五个伍六一……直到最后的第九个，已经用实力征服所有人的成龙。

    摸着已经发到手的袖套臂章，成龙的内心终于有了波动。

    是对自己努力的肯定，更是对未来的展望期待。

    “都有了，戴臂章！”

    随着齐桓一声令下。

    成龙等人纷纷戴上袖套臂章，9个新的老A就此新鲜出炉，A大队就此多了一股崭新的力量。

    不过。

    这并不是成龙他们九个，人生难得的高光辉煌时刻，。

    仅仅只是他们开启新旅程，冲刺人生更高点的一个起点，甚至可以说现在才是真正的开始。

    因为通过特训队才只是拿到了门票，有资格成为一名正式的南瓜。

    进入老A学习真正的特战技巧，掌握更多的国际前沿军事技术，才是真正特种兵之路的开始。

    同时这也代表着，在他们即将进入的A大队里。

    还有更难更苦更玩命的很多训练，在等着对他们的身体展开新一轮折磨，让他们的生活更加水深火热。

    只有通过了老A训练的人，才能真正的成为一名兵王！

    (本章完)


------------

第126章 不现身的神秘舍友（求订阅）

    带上了属于老A的袖套臂章，等于成为了A大队的正式一员，与之前学员待遇截然不同。

    成龙等人可以自由的进出宿舍楼，不需要向任何人提前打报告。

    这种感觉很爽！

    憋了好久快憋坏了的拓永刚，像神经病一样跑到一楼执勤哨岗那里，特意来来回回进进出出走了好几趟。

    不为别的。

    就为现显摆他也是老A！

    之前只是学员身份的时候，每次进出都会被哨兵拦住，现在他也成了老A，就没有权利拦他了。

    成才见拓永刚玩的不亦乐乎，也耐不住心中的激动加入了进去，变成了两个进进出出的神经病。

    两名哨兵以看傻孩子的眼神，看着他们两兴致勃勃的表演。

    快乐的时光很短暂。

    成龙一行刚悠闲了不到半天，齐桓就气势汹汹的杀了过来。

    口里咆哮着大喊：“你们这群南瓜要翻天吗？别以为走出了特训队，你们就能无法无天了。

    我告诉你们，特训队只是开胃菜，进了老A才是伱们真正痛苦的开始。

    如果不想现在就被我踢烂屁股，立马滚回去给我整理物品，5分钟后，全部搬到对面宿舍去。”

    能搬家到属于老A的宿舍，新老A九人组肯定是很高兴的。

    可齐桓那熟悉又老虎的破嗓门，以及极其嚣张恶劣的态度，又让新老A九人组非常的反感。

    想到今天是搬入老A的第一天，是个妥妥的大喜日子。

    众人忍住满肚子的不舒服，纷纷回到宿舍去整理自己的个人物品，还有把储藏室的行李拿出来。

    “快点，快点，磨蹭什么呢？”

    时间才刚过4分钟，齐桓就在楼道里吼了起来。

    成龙并没有带太多私人物品，除了战备和战斗所需要的物品，就只剩下发的那一袋子荣誉奖章。

    以紧急集合的手法快速打包，第一个提着行李跑到了楼道集合。

    成才和伍六一紧随其后。

    许三多带着一堆离开钢七连时，战友们送给他的各种小礼物，整理比较费劲浪费了点时间。

    各种东西整理很费时间，出来已经是倒数第二个。

    “怎么还缺一个，是谁磨磨唧唧的，有完没完，打个包有那么麻烦吗？”齐桓扯开嗓门又大喊。

    带了太多书和资料的吴哲，被吼得慌慌张张跑了出来。

    结果书没拿好，又掉了一地。

    “怎么又是你，一天到晚娘们唧唧，在里面绣花呀？半天不出来。”齐桓劈头盖脸一顿骂。

    “报告，你应该提前通知。”吴哲不爽的反击道。

    “提前通知？”

    齐桓冷笑着嘲讽道：“你算老几啊？别忘了你的身份，南瓜，南瓜，南瓜，你就是个南瓜。”

    每喊一声南瓜，还专门抬起手，在吴哲胸口拍一下。

    气得吴哲脸都红了！

    而齐桓好像还并没有过瘾，继续挨个拍着成才、许三多、伍六一、拓永刚等，每拍一次都喊一声南瓜。

    意思是新加入的这些老A，在他眼里都是南瓜蛋子。

    唯独剩下末尾的成龙没喊南瓜，甚至看都没有看成龙一眼，全然当做没有看到成龙这么一号人。

    对于齐桓毫不掩饰的区别对待，成龙和其他学员都习惯了。

    自从成龙在射击场上大展身手，在特训队后面两个多月的训练中，齐桓都会选择性无视成龙。

    是什么原因大家心知肚明，也就没有拆穿就这么默认了。

    拍了一圈重新回到吴哲面前，把掉在地上的书都捡起来，重重砸在吴哲怀里，大声吼道：“下次如果还这样，我把它们全部丢厕所里去。”

    “是！”

    吴哲心中不爽，声音特别大。

    “向右转，左后转弯，齐步走。”

    只要没有跳出来正面反抗，齐桓就当做没有看到，带着新老A队伍出发，前往对面的老A宿舍。

    在途中齐桓有专门做介绍，接下来到了老A怎么分配宿舍。

    老A的各方面条件都很优越，宿舍不同于大通铺或者集体宿舍，一间房子里面住很多人。

    老A的宿舍是双人制，一间宿舍里面只有两张床。

    且采取了以老带新的老办法，用一名老A老兵搭配一个老A新兵，将新老A分到不同的宿舍，从老兵手里一带一学习。

    因此当新老A被带到宿舍时，被齐桓分别分到了不同的宿舍。

    每个宿舍门口都有一名老A等着，被分配的新兵跟老兵一起站在门口，等待接下来的命令。

    其中只有两扇门前只有一个人，并没有看到等在门边的老兵。

    他们分别是成龙和许三多！

    成龙不知道自己的舍友是谁，齐桓也没有提到，现在来到了宿舍外，也没有看到自己的舍友。

    这让他不免好奇的猜道：“难道因为我块头大占位置，特意分我单人宿舍？”

    成龙这边没舍友满脑子想法，有舍友的一众新人老A倒是不好奇了，但此刻却已经充满火药味。

    看到自己要和老兵同住，而且是只有他们两个的同住，新老A们情绪各异，打量起了同住的老兵。

    成才是知道“讨好卖乖”的，满脸笑嘻嘻的和老A士兵打招呼。

    换来的却是冷冰冰的脸。

    可以从这个老老A的眼神中看出，他们现在是完全不认可新老A的，有发自内心的瞧不起。

    伍六一算是比较识时务的。

    当了这么多年兵也磨平了很多棱角，看到跟他同宿舍的是一个上尉，礼貌的主动点头打招呼。

    同住的老A冷着脸点了点头，算是对伍六一的回应。

    吴哲现在正好满肚子气。

    碰到老老A甩着一张死人脸，同样没有个好脸色。

    和他住一起的老老A也是个硬角色，见新人刚过来竟然敢给自己摆脸，转身就给了吴哲一个警告眼神。

    吴哲心中的火更大了，不服输的也瞪了他一眼。

    结果两人就这么互相瞪了起来。

    另一边拓永刚也和吴哲差不多，好不容易熬上来成功的成为老A，他可不惯老老A的这些臭毛病。

    你不给我好脸色，我也不给你好脸色。

    都孤傲的互相招呼都不打。

    “都横什么，欠收拾啊，毛病，都给我站好。”

    齐桓见分个宿舍都在干架斗气，扯开嗓门就是一顿骂，声音在狭窄的过道里格外的刺耳朵。

    斗鸡眼互不相让的吴哲和老老A，总算是很不爽的分开了。

    “听我口令，向后转。”

    “原地踏步走！”

    齐桓接着下达口令，等新人们转身面向了宿舍大门，在原地开始踏步之后，下达了最后的口令：“进屋。”

    九名新人右手提着包，空着的左手打开门走了进去。

    成龙也打开了他面前的房门，走进去反手把门给带上了，开始打量眼前这一间老A专属宿舍。

    整体入眼的感觉就是很大气，整个房间非常的宽敞。

    总面积超过20平方，放正常的上下床可以放六张的双人宿舍，放在哪个单位都是豪华的配置。

    更别提宿舍还自带小阳台，以及独立的洗漱卫生间。

    房间的左边摆着两张小餐桌，折叠式的结构可以随时拆卸摆放，需要在宿舍吃饭的话可以在这里解决。

    右边是屋内仅有的两张床，也不是那种廉价的上下铺铁架子，而是一体式结构的多功能木板上下铺。

    右边有个木楼梯可以去上铺，上铺的下面正好摆着一张大书桌。

    上面有一盏台灯和台式电脑。

    别的其他就先不说了，就这个人手配一台电脑，在这个电脑还没普及的90年代，这配置在部队妥妥天花板。

    成龙在打量宿舍的时候，听到门外又传了齐桓的鬼吼：“你发神经啊？”

    除了齐桓愤怒的鬼吼，还能清晰听到没有停的踏步声。

    踩在瓷砖地板上格外响！

    成龙一听就知道是怎么回事了，忍不住笑道：“看来是原剧情中许三多死心眼，因为只接到了踏步的命令，没有接到立定停下的命令。

    所以像傻子一样进了房间后，依旧站在房子中间不停的原地踏步，然后被齐桓劈头盖脸一顿喷了。”

    许三多这人有时候是真的很轴，和倔不同的那一种轴。

    可以理解为带点傻气的倔！

    性格暴躁的齐桓和许三多一个宿舍，成龙已经可以脑补出来，齐桓接下来被深深折磨的惨样。

    许三多折磨人的能力天生的，还没有几个人能消受得了。

    抛开隔壁宿舍即将发生的好戏，成龙把行李放下开始打量两张床，发现靠门这边这张床的书桌上，还有上面的书柜上，都摆了一些杂七杂八的书籍。

    书桌的右旁边也摆着三双鞋子，一双拖鞋、一双皮鞋和一双迷彩胶鞋。

    从这些信息可以轻松辨别出，靠门边的这张床肯定是有人住的，只是住的是谁成龙看不出来。

    如果去打开柜子翻的话，只要能找到合适的线索，成龙大概就能推理出来。

    可别人不在的时候，乱翻别人东西，是很不好的行为，成龙没有硬需求，也就没必要去这么做。

    “管他住的是人还是鬼，先把东西整理好再说。”

    靠近洗手间的床没有住人，成龙直接把东西提了过去，把衣柜和储物柜都打开，开始整理内务。

    这么高档的一体式上下铺，成龙这辈子还是第一次住。

    好在上辈子也算见多识广，见识过各种各样的家具和床铺，好在没被这种多功能的床给难道。

    对照隔壁已经摆好了的床，摆放各种物品的方式。

    成龙用了大概20分钟时间，按高规格豆腐块把床铺到了上铺上，其他的物品也都分类放好了。

    可依旧不见舍友回来。

    “今天是新人入住老A的日子，我的这个舍友他不可能不知道啊，可怎么这么久都没出现呢？”

    成龙有些纳闷，也更好奇了。

    (本章完)


------------

第127章 成龙想上位（求月票）

    正式住进老A宿舍的第一天，除了过来时被齐桓催命般一顿吼，后续没有再发生其他事情。

    中午在食堂吃过饭之后，下午也是安排的自由活动。

    呆在宿舍没有什么意思，又不能离开A大队基地。

    成龙带头组织了九名新老A，去操场的草坪上聊天，增进一下感情，展望一下未来的老A生活。

    结果大家对未来没有兴趣，把话题变成了对舍友吐槽大会。

    没有一个人对舍友满意的。

    都受不了老一批老A那种老人调调，认为自己在老A呆的时间更长，学到的东西比新人更多，实力比新人们强太多。

    就看不起新加入的新人们，认为新人在他们面前就得老实的趴着。

    欺负新人，瞧不起新人。

    这是存在于每一个行业的通病，哪怕是讲究团结就是力量的部队同样不能幸免，甚至比外面还要严重一些。

    听起来好像很不可思议，其实就是老兵的优越感在作祟。

    其次外加一点实际的需求！

    成龙带过很多届特战新人，对新老兵之间的排斥冲突熟都不能再熟，很清楚这种排斥的根源所在。

    老兵会相信自己的战友，甚至可以在战场上为战友牺牲。

    但这有一个前提。

    那就是获得他的认可。

    能力越强的人，这个观念越深。

    老人不会去相信一个新人，在没有得到认可的情况下，到了战场之上，不会把后背交给新人。

    老A需要的是能认可，能在战场上托付后背的战友。

    新人们刚来特种部队，个人能力和身体素质是没问题，毕竟是能通过特训的人，怎么也不会差到哪去。

    可是对特种作战这方面的知识，必然是处于一块盲区。

    老人有排斥可以理解。

    可拓永刚和伍六一等新加入的老A，他们也都是有脾气的，认为大家都是老A，凭什么我要在你面前趴着？

    矛盾也就出来了！

    而要想解决双方之间的矛盾，其实方法非常的简单。

    那就是在接下来的训练中，新人们通过展现出自己的实力，让老人们发现并认可新人不是“拖油瓶”，而是一个真正值得信赖的战友。

    认可度上来了。

    彼此间矛盾也就迎刃而解。

    而得知成龙现在都还没看到舍友，羡慕成龙暂时不用在宿舍里糟心，众人的八卦之心也都被激发了。

    纷纷好奇的猜测，谁是成龙的舍友。

    综合成龙在特训队的表现，经过大家七嘴八舌一顿讨论后，最终都认定最有可能的只有袁朗。

    成龙个人能力和气场太强，纵观老A没有队员能与他匹配。

    实力差距太大！

    分配宿舍的核心目的是以老带新，通过让新兵和老兵日夜近距离相处，通过学习老兵尽快入行。

    如果分的老兵不能带成龙，分宿舍就毫无任何意义了。

    队员都没办法和成龙匹配，那么就可能是袁朗。

    尽管袁朗也在对赌中输给了成龙，可作为队长有职位buff加成，加上30岁的袁朗经验更丰富。

    如果说整个老A还有谁能匹配成龙，那就只剩下中队长袁朗了。

    大家公认舍友是队长袁朗，成龙也有这个感觉，要是真能够和袁朗一个宿舍，成龙倒是挺满意的。

    因为他有很多想法，想和袁朗沟通，住一起更加方便。

    可让成龙意外的是……

    当天晚上床位一直是空的，并没有人回到宿舍睡觉，做好了打招呼准备的成龙，只能舒舒服服一个人睡一间宿舍。

    成龙躺在床上仔细思考前后，更加笃定舍友就是袁朗了。

    因为以成龙对原剧情的回忆，新人加入老A的前一个星期，袁朗确实没有出现，就像是消失了一样。

    而原来没有出现的原因，就是去准备一场大型真人游戏了。

    特训队结束训练时没有考核，从常规上来说是不正常的，之所以没有考核，就因为袁朗的故意为之。

    特意把考核时间往后延一个星期，先让新人们以为成为了老A麻痹大意。

    然后再来个突然袭击。

    这时的考核更能考验新兵，没有通过考核的同样会被淘汰。

    布置场地、设计剧情、准备物资……

    一场大型真人游戏需要准备太多，袁朗必须在那边全天24小时负责，所以才没有空回来。

    如果袁朗真的是成龙的舍友，那么直到考核结束前都不会出现。

    第二天！

    成龙等9名新人在A大队的生活，正式拉开了帷幕。

    基本训练和体能锻炼已经是过去式，在基层连队和特训队已经打好了基础，来到A大队新人们需要学习的内容，更多的是升级版的专业课目。

    因此早上没有了大体量的体能训练，改成了只有正常的5公里早操。

    花个20分钟徒手跑个早操，醒个脑回来去接个洗漱，叠下被子搞下内务，正好到吃早饭时间。

    上午就是在多功能媒体室，上军事理论课学习文化内容。

    什么是特种作战？怎么去特种作战？

    这是两大核心！

    从这两大核心衍生下去，就是大量的各种作战需求，新人们需要通过学习，来明白什么是一名合格的特种兵。

    有了大量的基础理论知识做铺垫，还需要掌握足够强硬的技能相匹配。

    于是乎。

    下午的训练就围绕着特种作战，一个科目一个科目的逐步展开各种训练，让新人们能够学习领悟。

    因为袁朗在偷偷准备的考核，是需要在城市建筑中行动。

    所以新人们第一个星期的室外训练，以及室内的军事课程理论学习，都是围绕着室内建筑近距离作战展开。

    因为现在才是90年代，国内还在摸索相关技术的原因。

    因此老A教的室内近距离作战，并非后世军迷们所理解的专业CQB，仅仅只是字面意义的室内近距离作战。

    所以训练并不是系统的CQB，仅仅只是让大家都变成建筑工地的“猴子”。

    在A大队一处实地模拟的训练场内，背着枪像猴子一样到处窜，进行各种各样的所谓战术动作训练。

    比如：从1楼外墙爬到2楼、从2楼的窗户翻到的3楼、快速钻过一段涵洞、沿着楼梯从1楼快速冲到5楼、从5楼顺着绳子快速滑降到1楼……

    诸如此类的各种所谓战术训练，成为了成龙等人的日常。

    折磨新人们的教官没有了，折磨他们的人却一直还在，并且还是那个人，只知道一天到晚齐桓的齐桓。

    挂在每个人头上的积分没有了，却带来了机械的单调，冰冷的重复。

    吴哲和拓永刚等新人在这无休止的枯燥训练中，甚至开始怀念特训练的教官，以及特训队的生活。

    特训队虽然每天面临淘汰压力，各种体能训练也让人欲仙欲死。

    可是有袁朗那个鬼才在，总是会想各种各样的方式来折磨他们，每天都能有不同的新鲜体验感。

    比起现在这种枯燥无聊的生活，起码还能有点挑战感和愤怒情绪波动。

    不至于像现在这样。

    每天感觉自己就像个机器，连续五六天都在废弃的模拟工地里面，重复着同样的那几个训练动作。

    一点都没劲，乏味枯燥。

    吴哲等人还是妥妥的特战萌新，都觉得这样的训练太枯燥乏味，也并不知道它的意义是什么。

    成龙作为来自后世的老头教官，他心中的郁闷枯燥比他们要多几倍。

    在后世的特种作战训练中，战术训练主打的都是团队配合，是在杀戮屋内的各种惊心动魄。

    像这种爬楼梯，攀爬墙壁，在涵洞里快速钻来钻去。

    那就不叫室内近距离作战战术。

    放在后世的21世纪，这些动作都是消防兵哥哥每天练习的，他们才需要把自己练成像灵活的建筑工地猴子。

    这样才能够发挥出他们的职责特性，在城市里灵活处理老百姓的各种需求。

    成龙连续练了6天工地攀爬，他是真越练到后面越想吐，真心觉得这么练，完全就是在浪费时间。

    不是说这么练没有作用，而是在于这压根就不是特种兵该练的。

    对于一支以反恐作战、敌后渗透为目的打造的现代化特种兵，他不需要练15秒内从1楼冲到5楼。

    因为在反恐作战中埋头往前上冲，这就是找死的行为。

    在反恐行动中营救一名人质，你跑得再快也没法把人质从屋里救出来，他需要成熟的战术体系支撑。

    练习这种在建筑上花里胡哨，各种翻滚腾挪的动作，唯一仅有的作用——

    就是能练一下体能。

    可经历了特训队的魔鬼训练，新人老A们还缺体能吗？

    并不缺！

    他们的体能还能压榨吗？

    能！

    但提升很有限！

    成龙是真的很想重操旧业，带领新人老A们去练习真正的CQB，而不是在建筑工地里练杂技。

    奈何他现在只是一个学员。

    哪怕他的能力远超其他学员，甚至是基地里的每一个老A，他也没办法改变，齐桓每天鬼吼鬼叫的催着新人们，进入工地里继续练杂技。

    不是齐桓无脑。

    而是在这时代齐桓的脑海里，去建筑工地把杂技练好，就是最顶尖的特种战术，所以他要尽职尽责监督。

    什么是落后。

    这就是落后。

    尤其是技术，一旦更新迭代，落后起来更快。

    站在21世的角度看20年前，什么东西都是落后的。

    哪怕钱都会贬值！

    因此成龙对这种落后的训练模式，哪怕有心改却也无能为力。

    只能等后面再想办法！

    如果考核完成后的老A生活，还是在建筑工地里与水泥灰为伍，那成龙还真的是受不了。

    到时候他必须找袁朗好好谈谈，教他什么才是现代化特种部队，怎样才能带出一支国际化的特种部队。

    枯燥无聊的训练，好在只持续了六天。

    在本以为是休息的星期天。

    紧急集合拉响了！

    还留在中队的十几名老A集合，到军械库领取武器后，被统一安排乘坐防化车，离开营区向在驶去。

    新人老A都被安排到一辆车上，由齐桓来负责带队出发。

    九人分开坐在后车厢两侧，中间放着四个两两摞起来的银色箱子，上面打着显眼的三角形核辐射警告标志。

    “核生化防护服？”吴哲看着箱子侧面念了出来，感觉好像不太对劲。

    “闭嘴，一级战备！”

    齐桓异常严肃的板着脸，好像是如临大敌一般。

    而他这一句一级战备说出来，配合箱子上的核辐射警告标志，车内的氛围一下变得紧张了，吴哲也不敢再乱说什么。

    在这个没有战争的和平年代，绝大多数士兵一辈子都没有过一级战备。

    一级战备是什么？

    那可是会取消所有训练，所有人必须待在营区，要随时做好出战的准备，甚至连睡觉都要把枪抱在怀里。

    一旦出发的命令发出来，部队必须在三分钟内拉出去。

    只要出现了一级战备，那就意味着肯定会有战争发生。

    无论是来自海军陆战队的吴哲，还是来自千岁军的空降兵拓永刚，又或者来自基层的成才和许三多等。

    他们从来都没有机会接触实战，也就从来没有进入过一级战备。

    如今听到一级战备，怎能不紧张。

    为什么会有战争？和谁的战争？为什么要我们参加？

    这几个问题成了大家的疑惑！

    只有成龙面色平静的坐在那，看不出有没有紧张，只是闭着的眼珠子在移动，显示他的大脑在激烈运转。

    而成龙确实在剧烈思考者。

    思考怎么通过狠狠的搞一把，把袁朗视为掌中宝的老A精英们干趴下，从而达到让自己“上位”的目的。

    (本章完)


------------

第128章 逼真演习，集体被吓懵（求订阅，月票）

    成龙想要改变一些东西，也知道这只是一场骗局考核！

    因此。

    这场考核的性质就变了！

    对成才和吴哲等人来说这是考核，是袁朗花了一个星期时间精心布局，搞的一场欺诈性考核。

    考核结果会和去留直接挂钩，能够通过才能成为真正的老A。

    而对于成龙来说，这却是一个机会。

    一个让袁朗清楚认识，什么才是真正的室内近距离作战，从而让成龙能够上位，开始改变A大队训练模式的机会。

    要是后面几个月还是在工地做猴子，继续练那些已经严重落后的技术。

    成龙是真吃不消！

    成龙来老A是想让自己提升的，可不是费劲巴拉的跑到A大队，来回味20年前老古董的。

    可他也知道如果直接和袁朗说，你的训练方式太落后需要改进。

    袁朗肯定不会当真。

    即便是袁朗相信成龙的实力，也没有办法去改变太多。

    因为如今老A的全套训练模式，来自于整个大队长时间的苦心摸索，它涉及到大队上的方方面面。

    成龙只是一个士官，话太轻了，还不足以影响到A大队决策层。

    可如果成龙能够拿出实战案例，并且还是亲手打造的颠覆性实战案例，那结果就会截然不同。

    就好像A大队喜欢做蓝军，去吊打其他部队来提升他们一样。

    成龙只要能够吊打A大队，就能够因此去改变A大队。

    而眼前这场“演戏”考核。

    就是最佳机会！

    确定了要利用上这一场考核，接下来就是设计行动方案。

    在没有太多的敌方情报信息，仅仅只有当年看电视剧的那点画面的情况下，想要设计行动方案难度还挺高。

    好在成龙有足够多的经验，花点时间捋一捋问题应该不大。

    一个小时后！

    A队所有队员抵达目的地，下车就被带到了临时指挥中心，参与大队长铁路亲自主持的会议。

    大队长铁路都亲自参与会议，加上这里已经聚集了几十名老A。

    氛围感一下拉了上来！

    许三多和成才等一众新老A，听到外面隐隐约约响个不停的警笛声，又看到眼前的场面整得这么夸张。

    脸色都变不对劲了。

    不是因为兴奋激动，而是因为紧张。

    “难道真的是实战吗？”成才和许三多等人都忍不住想道。

    尽管没有人站出来说是实战，可是这一路过来又是发实弹，又是一级战备，还有大队长亲自坐镇指挥中心，每一处地方都在告诉大家。

    这一次就是实战任务！

    实战就可能要开枪，可能要杀人，自己可能会死。

    这情况只要是正常人都会紧张。

    只有看穿了一切的成龙，不仅没有一丁点的紧张，反而还有心思暗自调侃道：“演的是真像啊，排场也确实够大，难怪要准备一个星期。”

    大队长铁路坐在正前方主台上，背后一块几米长的大屏幕，上面显示着一张工厂的大地图，再搭配昏暗的灯光。

    视觉效果拉满！

    “你们中队长公事外出，今天由我来代替指挥……”

    大队长铁路见所有队员都到齐了，简单的两句开场便直入主题，让技术员播放事件的新闻报道。

    后面的大屏幕上出现了画面，是一个女记者在一个工厂外的采访录像。

    可以在女记者的后面看到大量军警，每一个都是荷枪实弹，将后面的工厂全部封锁了起来。

    女记者拿着话筒播报道：“观众朋友，今天下午3点钟的时候，一群有组织的反社会暴力武装分子，劫持的我市东郊第二化工原料加工厂。

    他们声称已经在厂房各处，安放布置了大量的炸药。

    警方在下午4点钟的时候就已赶到，和赶过来的部队将工厂封锁，现在正在和歹徒们进行交涉。

    我们从警方那里了解到，反社会分子手里持有大量武器。

    这个被歹徒劫持的化工厂，在5年前就已转型成为重要的化工原料集散基地，歹徒选择这里一定是有着周密的计划。

    我们在这里看到了紧急出发的部队，是防化部队和装甲部队……”

    “嘭~嘭~”

    突然发生两起爆炸，就在镜头后面的厂房大门口。

    女记者被吓得花容失色，却依旧坚定的站在那里播报道：“现在是下午6点40，之前的谈判已经结束，歹徒声称会有所行动来作为警告。

    刚才连续发生的两起爆炸，大概率是歹徒所声称的警告。

    我们没想到会是这样的行为，要炸塌这样一座建筑，需要大量的炸药……”

    “不要拍了，危险，请离开这。”

    一名武警跑过来伸手挡住了摄像头，新闻报道的画面就是中断，接着切成了工厂外的摄像头画面。

    随着这段真实的新闻采访播放，一众老A的表情都变得前所未有的严肃。

    “我勒乖呢，真的是实战？”

    反社会分子又有枪，又是爆炸，再加上化工厂本身就很特殊，存在着大量易燃易爆有毒物品，成才心里是真慌了。

    他只是想到部队来当兵，可没想过会有生命危险。

    坐旁边的拓永刚正好相反，看完新闻报道满脑子都是：“去他妈D，这群反社会分子反了天了，这还等什么呀，直接过去把他们全干死了啊。”

    急躁冲动是拓永刚的性格特点，也形成了他独特的做事风格和方式。

    吴哲有紧张，更多的却是疑惑，皱眉带着几分质疑心道：“这里可是首都郊外，怎么可能出现大量持有武器的反社会分子，实在是不合常理啊。”

    伍六一表情紧张中带着坚定，就像他的性格一样一根筋。

    不用看都知道他心里在想什么，肯定是为了保护人民，保护国家，哪怕任务再危险他也会上。

    紧张只是正常心理反应。

    丝毫不会影响他奋勇作战的决心。

    许三多一直都是反应慢一拍，想事情也非常的简单，压根没有意识到有多严重，就一脸蒙圈的坐在那。

    大队长铁路等新闻播完，站起来严肃的说道：“因为考虑到此次公布，将会引发的社会反应。

    你们刚才看到的那一段新闻，在播出前就已经被取消了。

    而这才只是这次事件的皮毛，我接下来要说的这些，是外界媒体所不知道的，更加严峻的情况。

    歹徒所劫持的化工厂，存放有大量的磷、硝、钾等易燃易爆化学物品，一共高达10457吨。

    这是一个很可怕的数字，一旦蔓延将危及到整座城市。”

    铁路特意加重了最后一句话，提醒一众老A这件事情的危害性。

    接着严厉说道：“刚才伱们在新闻里看到的爆炸声，仅仅只是示威，这件事情有多严重，我想你们已经很清楚了。

    即使歹徒没有携带炸药，仅凭燃烧释放的那些剧毒气体，就足已经能够让这个城市成为一座死城。

    如果那些毒气随即风飘散，后果更是不堪设想。

    更为棘手的是，歹徒到现在都没有提出任何要求，市民正在进行紧张疏散当中，周边的部队也已经出动。

    我们基地派出的分队已抵达现场，希望他们能够解决这个危机。

    你们中队的防化装备已经送到，随时做好行动的准备，分队如果不能解决问题，你们必须第一时间上。

    所以，现在我命令，全体在此待命，包括睡觉和吃饭。”

    大队长铁路下达完命令后，立马就有后勤人员抬着箱子上来，给成龙等一众老A分发盒饭和水等。

    一副要打持久战的架势！

    成才和伍六一等人心上心下，只能吃着这便当晚饭，在紧张的心情中，等待事件的后续结果。

    唯有成龙完全没有当回事，到了饭点胃口还超级好。

    看到只发了一份盒饭给自己，素来每顿饭要吃三四个人饭量的成龙，立马叫住炊事员说道：“嘿，后勤的兄弟，等下先，你觉得我吃一盒饭够吗？”

    成龙说着还故意把饭盒托了起来，饭盒加起来还没有他的手掌长。

    “呃……”

    已经提着箱子发过去了的炊事员，因为指挥中心里面环境太暗了，加上成龙又坐在靠中间位置，走过去还真没太注意。

    听到成龙在后面喊又转过来，定金一看才发现不对劲。

    好家伙！

    这里原来藏着一个大只佬，体型宽到一个人坐了两个位置。

    可惜。

    看到成龙是大块头也没用。

    “士官，实在不好意思啊，盒饭是按人头定的，虽然你胃口可能比较大，但是我也没办法呀。”炊事员无奈笑道。

    “你也听到了，我现在不能出去，这次事件又如此危机，我得保持好状态，吃不饱可不行啊，要不你再帮我去带两份？实在不行，我给你掏钱买。”成龙说道。

    坐旁边的吴哲转身过来帮成龙，皱着眉头批评道：“后勤保障是你们的任务，作为A大队的后勤保障单位，如果保障工作都做不好，你不觉得问题很大吗？”

    “不是，主要是……”

    “怎么回事啊？”

    炊事员是知道这次是演戏的，他很想说走个过场就行了，可他又不能暴露，只能硬着头皮解释。

    可他还没来得及做解释，他的话就被人打断了。

    (本章完)


------------

第129章 把任务难度提升100倍（求订阅）

    转头一看是大队长铁路过来了，炊事员立马敬礼后说道：“报告大队长，这位士官说一份饭少了，要我再给他多加两份，可我们的情况……”

    炊事员就差没有直接说出来，我们这是在郊外的荒郊野岭搞“演戏”，去哪里临时搞两份盒饭。

    “首长好！”

    成龙等队员也纷纷起身，向走过来的大队长问好。

    大队长铁路盯着高出其他人一大截，身板也抵得上两个人的成龙，眼中的神色有明显变化。

    不过唯独没有惊讶！

    可见铁路并不是刚刚认识成龙，大概率对成龙已经做过全方面的了解，只不过现在才第一次和成龙面对面。

    以成龙在特训队打断层的实力，其实大队长铁路想不认识他都难。

    盯着成龙看了两三秒，面无表情的铁路看不出心里在想什么，很高冷的问道：“给你三份够吗？”

    “报告首长，勉强够吧。”成龙如实回答道。

    “炊事员，去，把我和参谋长的盒饭都给他，必须优先保证行动队员们的供给，明白吗？”大队长铁路下令道。

    “明白！”

    炊事员回答完，大步跑了出去。

    在门外拿了两个盒饭抱着进来，一起放在了成龙的桌子上。

    “吃吧，不够再要。”

    大队长铁路叮嘱成龙，转而向队员们大声说道：“这是一次极其危险的任务，但作为军人，我们不能畏惧危险。

    必须要以保卫国家和人民己任，将一切罪恶与犯罪消灭，我希望，你们都能够完成任务，平安归来。”

    “保证完成任务！”

    队友们纷纷大声回答。

    顺利拿到了三份盒饭的成龙，吼的声音更是尤其的响亮。

    心里也在暗自乐道：“看来，刷脸计划很成功，先和大队长混个脸熟，以后办起事来更方便。”

    大队长郑重的向队员们敬礼，随后便大步离开了指挥中心。

    小插曲过后。

    所有中队老A队员都开始干饭，指挥中心恢复到了安静中，只剩下队员们扒饭喝水的声音。

    因为现在马上就要参与实战，情绪太过于紧张的关系。

    除了一人干三人份晚饭的成龙，毫无心理压力的放肆大快朵颐，成才和伍六一等人的胃口都不太好。

    自从听到大队长铁路下令，明确知道自己要参与实战。

    哪怕是一开始的时候懵懵懂懂，因为不懂所以不害怕的许三多，现在都开始紧张到不会笑了。

    满脑子都是各种型号的子弹，打在自己身上会是什么样的画面。

    其他人思想比许三多复杂的多，想的事情也更多，在这种死亡压力的影响下，满脑子塞的都是自己会不会死。

    哪里还有胃口吃得下饭。

    整个新人队伍九个人里面，尤其以成才最为紧张。

    吃完饭就跑去换上了防化服，然后穿着跑到指挥中心里面来休息，提前适应穿防化服的感觉。

    看到坐在椅子上休息的众人，一个个眼神怪怪的看着他。

    成才把88狙放在桌上，并不觉得提前穿有什么丢脸，反而向其他人建议道：“你们不去提前穿着试试？”

    “防弹吗？”

    幻想了大半天被子弹打的许三多，问出了他最关心的问题。

    成才把防化服的猪鼻子头套取下来，看了看又摸了摸，摇头说道：“看着不像，应该不防弹。”

    “这么薄，怎么可能防弹。”

    成龙转过身来看着成才，意有所指的提醒道：“成才，害怕紧张是正常的，可伱不能被影响到大脑，你得保持思考，保持清晰的判断力。”

    不知道成才会不会和原剧情一样，因为怕死放弃了队友，也最后放弃了任务。

    成龙现在能做的，也就给他点暗示。

    成才能不能够从中感悟到真相，最终发现这一场反恐行动的本质，那就只能靠他自己的造化了。

    “紧张，我哪里紧张，别开玩笑。”

    成才的关注点没有找对，满脑子只想着面子问题，硬撑着要反驳成龙，结果越是这么说就越紧张，越紧张喉咙越干。

    “咳咳~”

    紧张的喉咙干连忙喝水，喝了一口下去就呛到了。

    就这个着急忙慌失了神的样子，一看就是心里慌的不行，成才却还在硬撑，打肿脸充胖子。

    成龙都已经说到了这个地步，就差一层纸没有拆穿，还不能领悟也没办法。

    于是没有再说什么。

    另一边的吴哲倒是和许三多聊上了，关切的说道：“三多，不防弹也没事，在战斗中，最好的防御就是我们自己的反应，其他一切终究都是外物。”

    喝水都紧张到呛到了的成才，这会正好需要转移话题。

    立马阴腔怪调的说道：“对，三多，他说的没错，在一个充满化学毒气，到处是各种爆炸物，枪弹乱飞的地方，你只要靠反应快就行。”

    说完阴阳话，成才才关心道：“三多，切记到了现场，只有打得中的目标，和打不中的目标，没有好和坏之分。”

    许三多作为唯一和成才说得上话，也一直坚持相信成才的人。

    他无形中成了成才心中唯一的阳光！

    伍六一也在旁边附和道：“许三多，你知不知道，你最大的缺陷就是善良，这在战场上非常危险。”

    “战场上，生死就在瞬间，你心慈手软不开枪，你的敌人可不会，到时候死的就是你哟。”拓永刚调侃道。

    “一群没上过战场没杀过人的菜鸟，安慰人倒是挺会的，一个个说的头头是道，搞得好像都是战场老兵似的。”

    成龙暗语着，感觉很滑稽。

    而许三多本来就已经够紧张，现在被大家你一言我一语。

    不仅没有放松，反而变得更加紧张了。

    ……

    在焦虑紧张氛围的包裹下，注定了这是难熬的一夜，失眠成为了新人的常态，每个人都睡得辗转反侧。

    第二天。

    上午6点10分。

    已经把装备穿戴齐全的齐桓，一把推开了指挥中心的大门，站在门口冲指挥中心内大喊道：“任务来了，起床，换装，准备出发。”

    用睡袋睡在桌子上的老A们，纷纷开始换上防生化作战服。

    然后把战术背心穿在外面，把用于沟通的无线对讲系统穿戴好，拿着枪纷纷跑到门外集合。

    化工厂危机有没有解除，齐桓没说没有哪个老A知道。

    情况是怎么样了，依旧是未知数。

    新人只能带着还没清醒的脑袋，以及昨晚没睡好的两个大眼袋，跟着老A们跑到外面去集合。

    他们多希望这只是一场梦，醒来了就能回到老A的宿舍。

    没有人会受伤，什么都没发生。

    可惜。

    这并不是一场梦。

    新人们在外面列队集合后，被分别分到了两辆不同的车上，向着被歹徒控制的化工厂方向快速驶去。

    伍六一、成才、拓永刚和两名新人，被分去了1号车。

    成龙、许三多、吴哲和另一个新人，被分到了2号车。

    为什么这么分没有人说，士兵的天职是服从命令，也不能主动去询问，只需要听命令上车。

    成龙这边所在的2号车上，包括齐桓在内共有8个人。

    四个新人、三个老A加齐桓。

    每个人脸上都涂着油彩，穿着一身防化作战服，戴着配有耳麦的耳塞，神色一个个严肃紧绷。

    还真有实战那股味！

    就是许三多有点搞，在车里就把防化头套给带上了，引得齐桓无语道：“你这么早把它戴上干什么？”

    一名老A也摇头叹气道：“和这种人分在一组，真TM倒霉。”

    其他老A也是一个个看笑话。

    虽然被这么多人嘲笑很不好意思，但是许三多并没有把头套取下来，他觉得这样才让他觉得有安全感。

    第一次和持枪的歹徒战斗，许三多是真的浑身紧张。

    齐桓摇了摇头没有再管他，按下耳麦开关说道：“现在开始检查通话情况，我会在耳机里汇报化工厂的最新情况，听不清楚就说出来。

    昨晚分队与他们发生正面接火，歹徒将其中两处爆炸点给引爆了，已经造成有害气体泄露，幸亏没大规模扩散。

    现在歹徒挟持所有人质，退守到了最大的仓库，也就是最后一处爆炸点。

    我们的核心任务目标，要不惜一切代价将炸弹拆除，再想办法救人质，注意听清楚了，是不惜一切代价。”

    齐桓有时候还是挺面冷心热，特意将这次考核的重点圈了出来。

    不惜一切代价，拆除炸弹。

    只要奔着这两个点去干，不管最后任务有没有成功，是牺牲了还是别的什么，基本都能拿到合格分。

    如果能够把任务完成，那肯定是想都不用想的优秀。

    当然。

    这肯定很难。

    吴哲一直都抱着怀疑的态度，听的时候也只是信了五分，还留了五分余地，注定了他的结局。

    许三多是唯一听的很认真的，把每一个字都牢牢记在了心里。

    也正是记住了命令，才让许三多在接下来的考核中，有了人生第2次高光，获得了袁朗真正的认可。

    至于成龙嘛。

    他压根就没有在听的。

    因为齐桓说的这个拆炸弹任务，相比成龙昨晚通宵想出来的行动方案，简直是要简单的不下百倍。

    成龙的目标是全盘清理，把所有的“歹徒”全部干掉。

    只要能够把歹徒全部干掉，拆炸弹和救人质就成了顺手的事情，也就不需要听齐桓的任务安排。

    对于成龙来说。

    拆炸弹和救人质完全没什么难度，最难的反而是在不能真杀掉歹徒的情况下，怎么把化工厂的歹徒“杀掉”。

    如果能用枪直接突突，或者能够用刀捅死也行，任务都会简单最少50倍。

    奈何这是“演戏”！

    演戏必须全身心投入进去，但唯独不能当成真的玩。

    “现在开始分组和任务。”

    齐桓指着坐在对面的成龙三人，还有一名用来做组长的老A说道：“你们四个是C组，代号从左至右为1、2、3、4，负责从东北角潜伏进去。

    我们四个是G组，负责从东面进入，吸引敌方的火力，给你们制造机会。

    各组人员确认没有问题，在耳机里面进行回复。”

    “C1没问题。”老A说道。

    由他担任C1，代表他是小组长。

    “C2正常。”成龙回道。

    “C3确认。”吴哲回答。

    轮到C4许三多的时候，他突然把头盔取了下来，转身想要从窗口呕吐，却发现车子窗户是封闭的。

    只能把这股强烈的呕吐感，闭着眼睛咬着牙齿强憋回去。

    “这就吓吐了？瞧你那点出息。”

    这种因为过度紧张的胃痉挛呕吐，齐桓一眼就看得出来，给了一个鄙夷的白眼，看不上这种孬货。

    其他老A也是纷纷无语摇头。

    吴哲不知道该说什么，只能拍了拍许三多让他自求多福。

    安排完任务过了大概3分钟，载着成龙一行的两台车来到一处工厂外，被两排武警给封住的路口前。

    “带好防护装备，各自带队，立刻前往指定方位行动。”

    齐桓下达指令从车上下来，带着G组直奔工厂东面。

    “C组，跟我来！”

    C1伸手在头上画了个圈，把成龙、许三多和吴哲招到他身边，带着向工厂的东北角方向跑去。

    坐在另一辆车里的拓永刚、伍六一和成才三人，也跟着各自的行动小组，去往了另外的渗透点。

    工厂的占地面积非常大，起码占了上百亩地。

    四个老A小组各奔一个方向，转眼间便无法再看到对方，只能靠无线对讲系统来进行沟通。

    (本章完)


------------

第130章 成龙的CQB战术第一原则（求订阅）

    成龙、许三多和吴哲三名新人，在小组长C1的带领下，借着周边的荒野地形，向着指定方位推进。

    一路上用上的是基本战术手势，展开的还是班组进攻队形。

    明显还在转型特战的初期！

    大部分技术都来自于援引老技术，然后在边摸索边改进，按着石头游泳，摸索出属于老A的特战技术。

    说白了。

    就是个加强版的侦察兵Plus，还根本称不上现代化特种部队。

    与后世成龙进入特战部队，就已经有较为成熟的巷战、各种小队推进阵形、CQB技术等完全不同。

    而且后世的网上也有大量的实例。

    特殊单位还可以通过特殊渠道，较为轻松的拿到详细反恐特战资料可以做参考，用来改进自身部队的作战技术。

    不像现在这个冷战过去没几年，对什么技术都严防死守的年代。

    各国都把自己的特战技术当做宝贝，捂得严严实实的密不透风，他国想要学习借鉴是很困难。

    就比如CQB已经出来很多年，老A却还压根没有这个概念一样。

    CQB技术根本没有，还在练翻墙跳窗。

    成龙看到自家特战技术如此落后，他想要拿出自己上辈子所学所知，改变老A的念头越来越强了。

    两分多钟后！

    C队来到东北角的指定突击点，上面盖着一排水泥板的下水道。

    “其他人警戒，C2，打开它。”

    C1面向成龙，手指指向水泥板。

    “收到！”

    成龙左手拿着95轻机枪，单手扣住水泥板边缘的铁环。

    上百斤的一米多长空心水泥板，被成龙轻松的拉了起来，直到立起来后，从另一边又轻轻的放下去。

    等于把井盖来了个书页翻！

    噗——

    成龙刚打开的下水道口子里面，突然喷出来一股浓烈的黄色烟雾，源源不绝可见里面的量很大。

    联系到来的路上齐桓说有毒气泄露，这场面看起来就很吓人了。

    C1拿出专业的辐射毒气检测仪器，伸进口子里面呆了几秒钟，然后拿出来看着仪表盘说道：“含氢氧化合物，浓度致命，都小心点，C2先下。”

    “C1，浓度致命还下？你这是拿命玩啊？”吴哲话唠吐槽。

    “少废话，这是任务，是命令。”C1呵斥道。

    “演戏也是特战的课程之一，老A在这门课上倒是学得挺好的，相比后世也没有差到哪里去。”

    成龙暗自心道。

    他相信仪器上肯定没有显示，纯粹是C1在瞎扯的演戏。

    既然演戏嘛，就配合一下。

    无视下水道内伸手不见五指的黄烟，把95式轻机枪背在身后，双手抓着下水道旁边的边缘就下去了。

    下水道宽度在1米2左右，高度有将近1米8，比想象中的要大很多。

    成龙在里面活动有点憋，倒是也还能勉强活动的开，弯着腰弓着背走，还能把枪给据起来。

    排头兵必须保持时刻枪线据枪，看到敌人才能第一时间反应。

    绝对快，相对准——

    这是成龙上辈子搞特战，制定的CQB作战第一原则。

    C队四人全部下来沿着下水道走，前进的大概10多米距离，眼前豁然开朗，出现了超过三米高的地下通道。

    里面同样弥漫着黄色烟雾，视野可见度非常低。

    不过通过上面天井照进来的阳光，依旧可以隐约看到眼前的地下通道，是通往三个方向的三岔路。

    “C2你走中间，C3你右边，C4，伱跟我走左边。”

    C1的安排明显极不合理，室内近距离作战极其危险，每通过一个战术点，都需要多人配合。

    把小组分成三个方向前进，等于就是各自为战，没有了特种小队的优势。

    团队协同才是特种作战的要义！

    无可争议的要义！

    “要是在真正的反恐作战中，把一个特战小队分成三股，C1绝对会成为罪人，把整个小队都葬送掉，好在只是演戏。”

    成龙对C1的安排意见很大。

    可想到这只是考核，大概率就是故意这么安排的，目的是把每一个新人都打散，以便于考核每一名新人的反应。

    因此倒也没有站出来反驳，而是根据C1的安排，走进了正前方的通道。

    不出所料。

    成龙进入通道不到两分钟，突然听到通道里枪声大作，还伴随着爆炸声，激烈交火的场面很唬。

    战斗爆发了大概十几秒钟，随后就陆陆续续停下来了。

    紧接着成龙的耳机中传来通讯。

    C1用听起来就已经大残，很虚弱到沙哑的声音说道：“我是C1，我是C1，呼叫C2，听到请回答。”

    “C2，收到。”

    成龙按下耳麦回答。

    “我们刚刚遭到了敌人袭击，我和C4被打散了，C3也已经失去了联系，我也已经中弹了。”

    “C1，我知道了，还有什么事吗？”成龙风轻云淡的回答。

    “我说我中弹了，你就这反应？”C1提醒道。

    “我知道啊，你反正又不会死，不急，等我完成任务，如果还有时间的话，我会抽空过去找你。”

    成龙调皮的来了点暗示，表示自己知道他在演戏。

    “靠……”

    正卖力演着戏的C1，没有听出成龙话里面的暗示——我知道你在演戏，只知道成龙太冷血无情，把战友的命不当命。

    差点没气出脑溢血。

    可想到自己还得把戏演完，只能压着火气继续虚弱的说道：“我……咳咳，我能说的话不多了，毒气让我已经无法移动。

    你现在可以原路撤回去，不用承担任何的责任，你也可以继续，一个人继续，去把任务完成。”

    “好的，那我这就杀进去，完毕。”成龙果断回答道。

    “什么玩意？杀进去？”

    成龙的回答太凶猛，C1一脸的蒙圈，半天没反应过来。

    “里面有十几个伙计，他一个人杀进去肯定没戏了。”

    C1认定成龙就是个莽夫，不可能在10多名看A扮演的歹徒严防死守下，完成拆除炸弹的任务。

    转而继续说道：“指挥部，请求切断C2和C3的信号，开通C4的通讯信号。”

    考核指挥部接到C1请求，立马按他的要求进行操作。

    刚才C1和成龙进行通话时，就故意让指挥部切断了许三多和吴哲的信号，让他们两个听不到通讯。

    现在已经完成了对成龙的忽悠，接下来就是憨憨的许三多。

    “C1，呼叫C1，我听到了枪声，请问发生了什么，完毕。”

    “C1，你们在哪里？快说话，完毕！”

    “C1，你还在吗？完毕！”

    许三多的通讯信号刚刚恢复，或许是通讯被切断太久，一直呼叫得不到回应，情绪绷不住了，开始害怕着急了。

    那焦急紧张之下的珠连炮询问呼叫，一股脑呼啦啦的涌进了C1的脑中。

    原本两个人走得好好的，走着走着C1突然不见了，一直呼叫也没有回应，许三多能不着急才有鬼了。

    要知道。

    许三多在来的路上就很紧张了，还因为过分紧张诱发过呕吐。

    “真是个怂包！”

    C1暗自在心里骂了一句，这才用虚弱的语气说道：“C1收到，C2和C3现在已经失去了联系，我的防护服已经破了……”

    “怎么破的？”

    许三多焦急打断道，接着又是珠连炮似的追问道：“你在哪？快告诉我你在哪？我去救你……”

    “C4闭嘴！”

    C1被许三多搞得头痛，不得不强行打断再说道：“毒气已经蔓延到我们身体里，我能说的话不多了，你可以撤回去，不需要承担任何责任。”

    “不，你不会死的，我这就来救你，我带你出去，完毕。”许三多急了，都带上了哭腔说道。

    “不，你可以继续，一个人继续，希望你还能记住这里的路线。”C1鼓励道。

    “我能记清路线，昨天晚上我看了所有资料，我都记得很清楚，但是我不懂，我需要去继续做什么？完毕。”

    这番话已充分体现许三多的属性！

    许三多能够成为一个好兵，有着成为兵王的潜质，他能英勇坚定的完成任务，但绝对成不了一个好指挥官。

    因为他从来没远见，从来不会思考。

    而指挥官最重要的是会思考！

    一路过来从来没有过任何目标，都相当于被海浪推着往前走。

    好在有着来自骨子里的韧性，还有不屈不挠的死心眼执着，让许三多扛住了海浪的持续冲击。

    没有被海浪在路上拍死拍碎，才走到了今天这一步。

    而能够成为一名优秀的兵王，已经是许三多人生的巅峰，也是他这辈子能够做的最有意义的事。

    而且这次考核能不能通过，核心正好是他所具备的那些潜质。

    “做你能做的事情，去拆掉炸弹，想尽一切办法，不惜一切代价，完毕。”C1帮许三多点出了答案。

    “好，我保证完成任务，完毕。”

    许三多结束和C1的通话，内心的紧张已经达到巅峰，让他控制不住的口干舌燥，呼吸都变得急促剧烈。

    靠在墙边剧烈呼吸十几次后，许三多未完成任务咬牙出发了。

    C1把许三多骗到一个绝境中，让他以为自己已经成为小队最后幸存者，带着誓死的勇气出发完成任务。

    接着就又切换了通讯信号，开始忽悠C组最后的新人吴哲。

    正在进行同样操作的不止C组，其他新人所在的行动小组，也都设法把新人挨个分开后，进行了同样的话术洗脑。

    通过让每个新人陷入到绝境中，来对新人们进行最后的考核——

    人格和秉性！

    反恐特战主打以少胜多，出奇制胜，敌后渗透，核心就是团队作战，需要队员具备极高的团队精神才行。

    成绩差一点可以勉强收入A大队，在战斗中慢慢培养能练起来。

    可人格的缺失和秉性的扭曲，那是没有办法磨合的。

    尤其是极度利己主义者，是绝对不能收入A大队的。

    哪怕他的个人实力再强！

    战士们都希望站在自己背后的，是一个他可以绝对信赖并托付生死，哪怕有子弹也会帮自己挡住的战友，这样才能打造出强悍的特战队伍。

    一个遇到危险就会自己先保命开溜，把战友后背卖给敌人的人，那就是一颗致命的老鼠屎。

    是绝对不能留下来的！

    于是才有了这一场特殊的考核。

    宗旨就是考验新人的决心、勇气和执行力，为A大队挑选出具备为任务勇于牺牲的无私精神的优秀特战苗子。

    (本章完)


------------

第131章 狩猎开始了

    这边许三多被吓得够呛，一股悲伤之情萦绕胸腔，让他难受的想哭，却依旧坚定的选择执行任务。

    一副悲情主角的风格！

    同样接到了差不多的通讯，几乎就是一个脚本的成龙，他这边就截然不同了，和许三多的正好相反。

    走得是激情昂扬的热血之路。

    凭借着昨晚背下的工厂地形图，加上优秀的立体感知能力。

    成龙在充斥着黄色烟雾，本身也很漆黑的地下通道里，很顺畅的一路向前，来到了最后大仓库的下方。

    通过用耳朵听上面的动静，成龙找到了一处偏僻的无人角落。

    顺着嵌在墙内的钢筋梯子，爬到通道的最上方，再透过空心水泥板的缝隙，小心观察外面的情况。

    确定这上面没有歹徒存在，成龙才正式开始行动。

    把脚插在钢筋梯子内固定身体，腾出双手以霸王举鼎的方式顶住水泥板，缓缓的将它举起来移到了旁边。

    开口子期间弄出了一点噪音，沙沙的摩擦声不可避免。

    成龙再次谨慎的先听了一会儿。

    确保没有听到走过来的脚步声，代表没有人发现这里的情况，这才从通道里爬了出来。

    出现在眼前的是一个又脏、又乱、到处都是垃圾，所见设备全都生锈，却又空间很大的超大型仓库。

    长宽起码超过了50米，中间遍布着大量的墙体、支撑柱和房间，以及各种各样的箱子和器械物品。

    透过这些各种东西的缝隙，可以看到零零散散的敌人。

    这些敌人都清一色拿着八一杠，穿着统一的橘色劳改犯一样的连体制服，脸上就戴着个普通防毒面具。

    有大量毒气和辐射泄露的地方，就带个面具是完全不够的。

    没有防生化防护服保护，暴露的皮肤也会被毒气伤害。

    这是很明显的漏洞！

    “掩体物足够多，面积足够大，把人都清理掉问题不大。”

    成龙早就知道这些漏洞，并没有去太多在意，完成对仓库内的观察，就开始为接下来的行动做准备。

    他做的首先第一件事情，就是把身上的枪给藏起来。

    昨晚上成龙就已经检查过了，发给他的枪根本就没有办法使用，准确的说是子弹都是废的。

    可能是为了演习的安全，不至于真的有新人把老A打死。

    又为了能够让这场行动看起来逼真，不至于在枪里面装空包弹，打开一看就露出明显的破绽。

    袁朗别出心裁的做了一番准备，用的都是特制的复装弹。

    也就是用已经打过了的弹壳，给它装上一个新的弹头，看起来就像是实弹，实际没有底火根本无法击发。

    甚至弹壳里面都装上了干土，重量也和真子弹没任何区别。

    要不是成龙拿出了一颗子弹，仔仔细细看了很久，最后看到子弹的底座，发现有被枪针撞击的小凹坑。

    袁朗这一首以假乱真的复装弹，还真能把成龙给唬住。

    成龙是知道这是一场假行动，所以才会这么认真的去看子弹外观。

    其他新人不知道，也就没那么仔细。

    把弹匣取出来一看有弹头，加上排场又搞得这么足，大队长都来了，也就没有新人会怀疑子弹有问题。

    （PS：这里我特意做了魔改，灵感来源于手工复装弹。

    原剧情这里实在是BUG太大，剧情中也没做解释，都是当了那么多年兵的人，怀疑行动真假不可能不看弹匣，而空包弹弹头傻子都能看出来。

    至于为什么剧情里能开枪，还有子弹嗖嗖的到处飞，嗯，大家就当没看到吧。

    没有哪个国家CQB对抗用真子弹，老A也不例外。）

    成龙放弃了没有任何作用，当烧火棍拿着都碍事的95步枪，接着又把防化头罩给取掉了。

    虽然为了营造毒气泄漏的画面感，仓库内依旧充斥着大量黄色烟雾。

    但是这些就是烟雾发生器制造的，闻着除了有一点点不舒服，味道很难闻，没有什么大影响。

    而取掉把头全包起来的防化头套，能恢复最大听觉和最大视觉观察范围。

    在接下来的行动中，更加有利于成龙。

    “狩猎，终于开始了。”

    抛弃掉一切累赘物的成龙，把状态调整到最佳，想到要肉搏摸掉十几个老A，还别说，真有点小兴奋。

    血液都加速了！

    感觉自己化身为了凶猛的狩猎者，开始在化工厂内强敌。

    遍布仓库内的黄色烟雾，还有故意燃烧箱子和轮胎，燃起来的黑色烟尘。

    这有利于成龙隐藏其中在暗中行动，也给了成龙靠近歹徒的机会，就像是在夜间偷袭一般。

    成龙的右边是仓库的墙壁，左边是用来堆材料，高度超过三米的高架台子。

    顺着台子往左边静步摸过去，来到台子镜头的边缘转角处，有一名歹徒正取了面罩在抽烟。

    估计是半天都没有人进来，等得无聊了想抽根烟过下瘾。

    还偷偷找了个隐蔽位置。

    这下便宜了成龙。

    “唰~”

    一双手臂从拐角伸过来。

    歹徒手里的烟掉在地上溅起火星，人已经消失不见了。

    被成龙以迅雷不及掩耳之势，从拐角冲出去一手捂住嘴，一手臂弯环扣脖子，把人强行拖走了。

    歹徒眼中泛起了恐惧，是真正感受到死亡的恐惧。

    挣扎了几下以后。

    双腿一撑、手自然垂落、脖子一歪、身体软得像面条、眼睛就此闭上，就像是死了一样。

    成龙轻松用手臂弯勒晕歹徒，把他放倒在隐蔽的墙角。

    还从旁边扯了两个脏兮兮的蛇皮袋，盖在他的身上做伪装，尽可能让他晚点被其他歹徒发现。

    成龙控制的力度非常精准。

    不会对歹徒造成任何后遗症，10分钟之后才会醒来。

    顺利且轻松的解决掉第1个目标，成龙看到仓库二楼边有人放哨，决定先想办法把他给干掉。

    二楼的位置视野非常好，要是不先把他给干掉，成龙在一楼行动很受限。

    随时面临被他发现的风险！

    成龙透过浓烟打量了一下周边，很快找到了可以去到2楼的铁楼梯，就在7点钟方向的20多米外。

    要想上到仓库的二楼去，就得先想办法摸过去。

    而在这中间有两堵“墙”！

    首先是8米左右的位置，横着摆放有一个集装箱，有两个歹徒在那里聊天，聊什么距离太远听不清。

    其次是铁楼梯紧挨着一根支撑柱，旁边堆着的几个箱子上坐着一个歹徒。

    必须先把他们解决掉，才能顺利的上到二楼去。

    两个歹徒在一起不好摸过去，过去了也没法同时搞定两个，万一弄出了声音，暴露了就没得玩了。

    成龙开动大脑瑞维思考后，决定来一招引蛇出洞。

    先退回过来的大架台，从后面绕到了另外一边台子的侧边，这里距离货柜只有不到四米。

    成龙在地上捡了个小石子，丢向了集装箱的左后方位置。

    “哐~”

    敲击的声音很响。

    “谁？”

    两名歹徒瞬间警惕了起来。

    呵斥没有得到任何回应，两名歹徒不确定是什么情况，可能是异物掉落，并没有急着上报。

    两人隔空对视了一下眼神，打了个手势点了点头，决定先过去看看。

    随即两名歹徒兵分两路，从集装箱的两边包抄，一路谨慎的走过来一看，并没有发现任何异常。

    “可能是什么东西掉了，正好砸在铁皮上面。”一名歹徒猜测道。

    “这破地方荒废太久了，我都担心它会随时塌掉，哈哈。”另一名歹徒笑道。

    “好在就骗那些南瓜玩玩，玩完了就离开了，按时间算的话，最多还有半个小时就结束了。”第一个歹徒说道。

    “半个小时差不多吧，听说，其他组已经抓了几个，这群南瓜真不行。”第二个歹徒说道。

    “我们这边也有安排一个组，里面有三个南瓜，怎么到现在都没看到，难道都在通道里迷路了吗？”

    “谁知道呢，搞不好被吓坏了，已经跑出去了。”第二个歹徒说道。

    “希望这群南瓜聪明点，被我们干掉或者抓到还有机会，真要是选择逃跑，那等于就是弃权，麻烦可就大了。”

    第一个歹徒说完，眉头一皱，摸着裤腰带说道：“算了，不说他们了，我先去放一下水。

    等下那三个南瓜出来了，把他们收拾掉好打包回家。”

    “行，那你快点，我先去看着。”第二名歹徒说完便转身离开。

    “在这鬼地方呆了好几天了，今天总算是能结束了，哎~”

    第一名歹徒碎碎叨着叹了口气，一边解裤腰带一边走向台子的后面，准备找个拐角放一下水。

    结果刚到拐角还没反应过来，就被迎面劈来的手刀砍向了脖颈。

    他有心想要躲，奈何躲不过。

    成龙的手刀速度太快了，而且是出其不意的偷袭，两者叠加之下，他根本就反应不过来。

    从开始到结束，全程0.5秒不到。

    眼前一黑。

    他就啥也不知道了。

    成龙把击晕的歹徒拖回来，准备同样贴着大台子的墙角藏好。

    不过。

    见歹徒的身高也有一米八几，他们穿的橘色连体服也非常的宽松，成龙顿时有了新的想法。

    弯腰下去，一顿操作。

    等成龙从拐角处走出来，他已经换上了一套橙色的连体服，脸上也带了一副猪鼻子防毒面具。

    乍一看上去，也成了歹徒。

    异常强壮的歹徒！

    而躺在墙角的歹徒就可怜了，被扒得只剩下一个裤衩子。

    身上只盖着成龙随意丢弃，已经完成使命的全套防化作战服。

    虽说以成龙这别具一格的大体型，穿上连体工作服肩宽胸挺的还是很惹眼，但是相比黑色防化作战服要好得多。

    起码歹徒看到之前的成龙，肯定会二话不说就动手。

    现在看到换了一身歹徒装扮成龙，第一时间肯定是疑惑和诧异，怎么我们队伍里出了个这么强壮的？

    然后才是怀疑，最后才会动手。

    多了前面这两个过程，等于给了成龙无限机会。

    这不。

    换装带来的好处，立马就展现了。

    成龙一路就这么走回去，直到来到第二名歹徒的身边，他都没反应过来，甚至都没有转头过来看。

    只是余光看到橘色的身影，还以为是撒完尿回来的同伴，就没有去管了。

    结果自然是步了兄弟的后尘。

    没有办法进行任何的反抗，就被成龙从后面给勒晕了过去，就地拖进了旁边的集装箱里面。

    (本章完)


------------

第132章 新人们八仙过海，各显神通（求订阅）

    “空包弹？吓唬人确实不错。”

    成龙给歹徒找了个安心睡的地方，随手拿起歹徒的81杠，卸掉弹匣看了眼又重新装到枪上。

    拿着枪走出了集装箱，径直向着铁楼梯的方向走去。

    楼梯下的歹徒看到了成龙，由于仓库里一直都是烟雾缭绕的，加上带着防毒面具影响视野，看东西朦朦胧胧模模糊糊。

    见同样也是歹徒装扮的成龙过来，这个歹徒并没有发现不对劲。

    反而主动喊话问道：“大个，你那边怎么样？”

    “大个？”

    成龙立马想到了衣服的主人，那个被他绞杀的1米85歹徒。

    两人身高差距不大，加上视野模糊，在先入为主的思想影响之下，大脑做出误判很正常。

    成龙知道一出声就会暴露，熟人之间对彼此的声音是很敏感的。

    于是并没有说话回答，而是煞有其事的伸手指向歹徒的后面，意思发现那边后面有情况，所以他才过来的。

    因为到这时还没有产生怀疑，楼梯下的歹徒不疑有他。

    立马转头向后看去。

    烟雾挡着，看不太清。

    他眯着眼睛仔细看了会儿，想要找出究竟哪里有情况。

    浑然没有发现身后的“大个”，在他转头后突然加快了移动速度，几个大步就跨到了他的身后。

    唰~

    一记手刀砍过去。

    楼梯下的歹徒当场变成睡眠宝宝，身体一歪就从箱子上往下面掉。

    成龙及时伸手弯腰一抄，将歹徒的身体从半空中接住，单手一提一甩，轻松扛到肩上就往回走。

    将他放到了旁边的设备操控间，并且出门还把门给关上了。

    搞定路上的两大障碍物，成龙顺利的沿着有一些生锈的铁楼梯，放轻脚步一路走到了仓库的二楼。

    上面的两边各有一排板房，中间用铁架走廊连接着。

    成龙上来的位置是一条十字走廊，旁边就是一间像保安亭一样，内部面积非常小的小房子。

    站在走廊上太过明显，成龙先进了小房子里面，透过窗户观察二楼各处。

    从二楼看视野更加宽广，不仅所有的歹徒位置都能尽收眼底，还能看到这次任务的核心目标。

    在靠近仓库出口的位置，停了一辆破破烂烂的小货车，后面装着几个箱子，可以看到上面写着TNT。

    所谓的炸弹，必然就是这辆车。

    “咦？”

    突然。

    成龙发现7点钟方向，也就是他出来的位置隔壁，距离25米左右，有个人正从通道里钻出来。

    定睛一看。

    那“小巧玲珑”的体型，让成龙不禁露出了笑容。

    从通道里小心翼翼往外爬的许三多，动作非常的谨慎，贼头贼脑的看了半天，这才放心的爬出来靠墙躲着。

    “这里是C4，我已进入厂区，正在寻找炸弹，完毕。”

    许三多小声的汇报情况，哪怕耳机里早就没有了动静，这才开始移动，前往任务目标所在地。

    不同于成龙哪里有歹徒去哪里，主打的就是一个清场。

    许三多主打的就是一个隐蔽，哪里有人他不去哪里，看到有人来就躲起，尽量避开所有歹徒的视线。

    期间还似乎有所察觉一样，往成龙的方向看了一眼。

    “好家伙，这小子第六感还挺强，竟然能够感觉到我在看他，要不是我躲得快，还真被他给看到了。”

    成龙轻松避开许三多的视线，没有再追着看戏，继续忙活起了自己的猎杀。

    “刚才那里是有人吗？好像有，但我并没有看到，是我太累了，昨晚上没睡好，眼睛花了？”

    许三多没有在二楼小房间里看到人，怀疑是自己眼睛出幻觉了，摇晃了一下脑袋继续往前寻找。

    “演戏”指挥部。

    吴哲已经被三名老A给抓了，送到了正坐在一间小板房外面，专心用掌机打游戏的袁朗面前。

    “什么情况？说说。”

    袁朗余光瞄了一眼，继续盯着掌机，头都没有抬。

    “前半截大同小异都差不多，可他一进入战区就穿帮了，主动跳了出来，这戏再也没法演了。”一名老A回道。

    “什么意思？”

    袁朗皱了下眉，还是没抬头。

    “你们的漏洞太多太多了。”

    吴哲带着些许轻蔑的一笑，直接站出来回答道：“号称藏货过万吨的地方，铁轨都锈弯了。

    在这么重度污染的情况下，匪徒只带了一个防毒面具，他们是机器人吗？

    而且设备太过于陈旧，我甚至发现了建国前生产的车床，他应该出现在废品站，而不是化工原料集散基地。

    弹匣里面装的虽然是实弹，但是我敢肯定肯定是有问题的，具体什么问题，我还没来得及研究。

    我认为，你们的这种种作为，只是在锻炼我的怀疑能力。”

    吴哲能够看出这么多问题，没有辱没他学霸的人设，充分证明了聪明人骗起来确实比较困难。

    “要想没有任何的漏洞，只能是真正的战场。”袁朗轻描淡写道。

    演习有漏洞，在他看来很正常。

    “伱已经钻进死胡同了，这才是无法解决的问题。”吴哲嘲讽道。

    袁朗瞟了吴哲一眼问道：“他走到哪一步了？”

    “距离目标50米时被击毙，没能抵达仓库完成任务。”老A队员回答道。

    “我可以很明确的告诉你，现在有四人已经进入仓库，正在想办法完成任务，他们也经历了你怀疑的东西，可他们并没有像你一样提前被淘汰。”

    袁朗说话的语气非常平静，话里面的意思却充满硝烟味。

    “我虽然做不了他们，但是，他们也取代不了我。”

    吴哲自信反击，接着说道：“我从一开始就怀疑，这个局是你设的，可太过逼真的子弹骗到了我，那你得逞了，这一点我心服口服。”

    “你有没有想过，如果你一开始并没有怀疑，就能离目标再近点，现在就不会站在我面前，而是和他们一样在仓库里面，就有可能完成任务？”袁朗问道。

    “每个人都有自己的天分，看到却装傻充愣，我做不到。”吴哲直白道。

    袁朗嘴角上扬。

    再次撇了吴哲一眼，这次没有说话。

    ……

    仓库这边。

    许三多小心的找了半天，并没有找到任务所提的炸弹。

    好在这条路上没有敌人守着，不像其他地方每一个口子都守着歹徒，让许三多能很轻松的一路摸进来。

    找了半天没有任何收获，许三多太累了急需调整。

    正好看到前面有一间小房子，于是一路摸到了设备控制房外，探头看了一下里面没有人。

    打开门躲了进去。

    结果刚进去就吓了一跳，浑身的鸡皮疙瘩全冒了起来。

    差点失控叫妈妈！

    原来。

    靠近门这边的墙角下，躺着一个闭着眼睛的歹徒，躺在那里一动不动的，不知道是死了还是活着。

    许三多过了好一会儿才回过神，知道现在不是发呆的时候。

    连忙把门给关上。

    然后小心的把手给伸了过去，放在歹徒的鼻子下面试了一下，发现歹徒还有呼吸并没有死。

    许三多这才大松了口气。

    身体如虚脱了一般躺靠在墙角，休息了好一会，等呼吸稍微平顺了，这才按下耳麦汇报道：“我是C4，我还在跟进，到达铁轨东南侧的一间小房子里……

    歹徒很专业，人数也很多，封锁了所有出入口。

    他们二楼的枪手我还没有看到，我认为是做了隐蔽伪装，其他队员要小心。

    不过，我这里发现一名昏迷的歹徒，我不知道他为什么会昏迷在这里，也不知道是谁干的。

    可是他们只带着防毒面具，也许这里的污染不如地道的严重，而且……”

    许三多看着昏迷的歹徒，眼睛在歹徒穿着的衣服上打转，继续说道：“我可以拿到歹徒的衣服，我想……我想伪装成他们，再去试试。

    如果我没死……算了。

    我还是继续通报吧，如果指挥中心能听到，请立刻派人去通道抢救我的队友，也许他们还有救，必须快。

    还有，如果，如果我死了，让成龙哥把我的抚恤金寄给我爹，我相信他还活着，他比我优秀得多，完毕。”

    许三多啰啰嗦嗦说了一大通，就像是在做死前的最后告别。

    说完。

    深呼吸两口。

    壮着胆子把防化头套取了下来，尝试着吸了几口气，抹了一把脸上的汗，等了大概几秒钟。

    兴奋的说道：“我没带防护装备，呼吸了空气没有死。”

    说完兴奋一秒消散。

    难受的说道：“不过，我觉得也可能已经中毒，慢性毒没那么快死，不过，在死之前，应该够我去尝试完成任务。

    好了，我活不了太久，就说这么多，我该出发了。”

    许三多结束了通话。

    眼睛盯着昏迷在地上的歹徒，开始脱身上的衣服和装备。

    这画面感，有些怪怪的。

    许三多换衣服准备最后一搏，抱着必死的决心，用自己的生命为赌注，去赌一个完成任务的机会。

    画风怎一个悲壮了得！

    而此时在二楼待了几分钟的成龙，他这边的画风却和许三多完全相反。

    他没有任何惨烈悲壮，倒是二楼的歹徒很惨烈。

    一个比一个惨！

    不管是借助地形伪装起来的歹徒，还是守在观察点上的歹徒，又或者在房间里小憩片刻的歹徒。

    都被成龙给轻松揪了出来，全部做干晕放倒处理。

    整个二楼分配的六名歹徒，现在已经被成龙一网打尽。

    六个陷入了深沉睡眠的可怜孩子，被成龙整齐的放在一间房子里铺好，场面多多少少带点搞笑。

    “现在一共干掉了10个，只剩下楼下的六个，在前面的歹徒醒来之前，时间上应该是够的。”

    成龙粗略的盘算了一下，出房间把门给关上，准备去做最后的清理。

    可就在这时……

    “这火烧的太大了，别把车给烧咯，赶紧过来几个人灭火。”

    楼下突然传来歹徒的大喊声。

    成龙跑过去往下面一看，发现是小货车上装着的TNT木箱子，这会儿最上面已经烧起了熊熊的火焰。

    八成是歹徒想点燃TNT营造气氛，把剩余的新人都给骗出来。

    结果汽油倒多了，火烧的太大了。

    演习道具弄起来不容易，一辆小货车的价格也不便宜，要是任由着火烧起来，小货车还真可能会被点燃。

    (本章完)


------------

第133章 不怕死的“大莽夫”（求订阅，月票）

    “天助我也，哈哈。”

    大家都去灭火，环境更乱了，成龙正好可以趁火打劫。

    真正字面意义的趁火打劫！

    就在成龙暗搓搓爽的时候，楼下一个歹徒看到了成龙。

    冲他大喊道：“嘿，楼上也来几个，别干看着啊，上面那哥们，就你了，赶紧下来搭把手。”

    “好！”

    成龙知道楼下那家伙会发现，自己只是个假冒伪劣货，二楼也没其他人，都被他给一锅端了。

    抬手示意了一下，准备走楼梯下去。

    可就在这时。

    右边突然冲出来一个人，端着枪对着都聚到了一块，围着车子灭火的歹徒们，绝望的大吼道：“tmd王八蛋，都给我去死，老子要为死去的兄弟们报仇，死也要拉你们几个垫背。”

    大吼的同时还在扣扳机，一副要和眼前的敌人同兵于尽的架势。

    可连扣几下扳机，都没有任何反应。

    “？？？”

    “大英雄”愣住了！

    也幸好他枪里装的不是实弹，甚至都不是橡胶弹或空包弹，否则就这么近距离，对着人群一顿扫。

    其实也挺危险的，肯定会有人受伤。

    “我操，这么莽夫的吗？动不动就出来同归于尽，听这个声音……怎么那么像暴脾气的拓永刚？”

    成龙被冲出来的家伙给逗乐了，停下了往下走的步伐，做起了吃瓜群众。

    而原本正拿灭火器灭火的歹徒，看到这么一个猛夫突然从墙角疙瘩跳出来，属实把他们给吓了一跳。

    反应过来是摸进来的新人，立马就冲上去了两个人。

    “妈的，这把破枪。”

    “大英雄”气得再爆粗口，并没有选择束手就擒，抡着枪就向冲来的歹徒砸去，依旧一副同归于尽的架势。

    看起来显得有些傻，明明可以活着，却要冲出来同归于尽。

    可有句话叫。

    当局者迷，旁观者清。

    难听到所有战友都在通道里阵亡，自己已经陷入了绝境中的时候，都会陷入到绝望的情绪中去。

    绝望崩溃之后，只会有两条路。

    要么就苟活逃跑离开，要么就继续单人作战拼死一波。

    出现的这个大英雄，显然选择了后者。

    可敌人太多让他再度绝望，认定自己根本不可能完成任务，眼看炸弹拆不掉，只剩下自己又不愿意苟活。

    于是才干脆冲了出来。

    争取用自己的命多换几个敌人，为死去的战友报仇。

    他的勇气是可以的，时机也抓得好。

    就是实力差了点。

    面对两名老a歹徒的近身控制，双方一个照面下来，不到5秒“大英雄”就被摁在了地上。

    同归于尽打法，一个都没换到。

    “我不服，有本事单挑，你们这些没人性的家伙，要不是破枪出了问题，伱们都已经死了……”

    大英雄被用膝盖顶在地上也不服，身体动不了就用嘴巴疯狂的喷。

    “还挺有胆啊，让我看看是谁。”

    左边的歹徒一把揪住猪鼻子，把大英雄的面具给扯了下来。

    正是“嘴硬如刚”的拓永刚！

    大部分歹徒的注意力，都被突然冲出来的拓永刚吸引了，跑到了车尾左侧，围观是哪个大英雄（大莽子）。

    浑然没注意在另一边没有过来，继续在灭火的一个歹徒。

    他趁大家都跑去了另一边，偷偷放下了手中的灭火器，悄咪咪打开小车的侧门，准备从副驾驶爬到车上去，然后再跨过去到主驾驶位置。

    把装着炸药的车子开走，趁这个机会完成任务。

    可他刚爬到副驾驶位置，还没来得及把屁股移到主驾驶去，又有一名歹徒突然打开驾驶位车门坐了进来。

    以为是有人发现了自己的行为，想要上车来制止自己。

    副驾驶的歹徒，一拳就干了过去。

    上来坐在主驾驶的歹徒，没想到副驾驶竟然有个歹徒，被吓了一跳的同时，躲开拳头低头撞了过去。

    企图将对方从副驾驶撞出去。

    副驾驶歹徒肯定不会如他的愿，都已经上到车上了，到了这个地步了，不成功就成仁只能拼死一搏。

    两人就在驾驶室内打了起来，你一拳我一肘打得不可开交。

    “我去，这两个憨逼，大水冲了龙王庙都不知道，这要是被发现了，两人都得交代在这。”

    成龙目睹了两人鬼鬼祟祟的过程，很肯定他们都是想夺车完成任务，看着两人打起来哭笑不得。

    而且成龙基本上能猜出来，其中一个大概率是许三多，因为以许三多的死脑筋，他肯定不会放弃了任务的。

    哪怕队友都阵亡，只剩下他一个。

    可另外一个是谁？

    成龙一时半会儿还真猜不到。

    所有人都戴着防毒面具，都穿着一样的连体衣，说话的声音经过防毒面具，都会因此变音不太容易分辨。

    这突然冒出来和许三多抢车的人，身份是真的很难锁定。

    成龙目睹了全程都分辨不了，抢车的俩人自然是更没法辨认，都把对方当成了阻止开车的敌人。

    对于敌人两人都毫不留情，每一个动作都是往死里干。

    幸好两人都没配刀，搞不好捅死一个。

    正因为两人出手都非常重，双方打了十几秒后，副驾驶的人一记重肘，没有打到对方的脑袋，砸在了挡风玻璃上。

    “嘭~哗啦！”

    挡风玻璃应声而碎！

    被“大猛子”拓永刚吸引了注意力，没有注意车头这边的歹徒们，刷了一下把目光全看了过来。

    正好看到还在车里面打，双方都下死手的两名“歹徒”。

    “这是什么情况？”

    歹徒们愣了。

    随后便反应了过来。

    意识到是有新人老A混进了他们中，准备抢车把炸弹给运走，完成拆掉炸弹的核心任务，全都冲了过去制止。

    可第一个歹徒还没靠近车，驾驶位的人脖子被锁，强行挣脱把面具给扯掉。

    “三多？”

    副驾驶座的人惊呼一声，一把将自己的面具取了下来，并大声说道：“开车，快开车走，三多。”

    “伍六一？”

    许三多看到了个老熟人，原来不是所有队友都死了，瞬间就激动了起来，心情都瞬间变好了。

    听到伍六一催促他赶紧开车，加上有歹徒已经冲过来了。

    许三多连忙拧车钥匙启动汽车，手脚流畅的搭配启动车辆，先挂了个倒档，把车头调头朝向大门。

    一名歹徒冲过来扒住车，想把许三多拽下去。

    结果被后退的车门打翻在地上。

    幸好旁边另一名歹徒眼疾手快，第一时间把他从地上拖到了旁边，避免了被轮胎从腿上压过去的悲剧。

    伍六一这边也是双拳乱挥，将想扒车进来的歹徒打退。

    在两人的搭配防守之下，小货车在门口掉了个头，挂了个前进档，哄哄吼着黑烟往门口冲去。

    歹徒们也没有就此放弃，纷纷跟在后面狂追。

    一跑一追。

    很快离开了仓库。

    每个歹徒手里都拿着枪，可没有任何一个歹徒开枪，就这么在后面硬追，这其实已经暴露了。

    可在车上的伍六一和许三多，已经被肾上腺素和多巴胺刺激到脑充血，根本就没有办法理性分辨。

    满脑子只有把车子开出去，开到外面的安全地带去灭火。

    免得炸药在厂房里面爆炸，引爆了存放在仓库里的大量化工品，导致毒气大量泄漏酿成大祸。

    哪里还有脑容量去想那么多，歹徒为什么不开枪打他们。

    ……

    “好，干得好，干得漂亮啊，就是不知道哪两个兄弟干的，真牛。”

    拓永刚看着车子离开，激动的在那里大喊大叫，好像是他把车开走的一样。

    将拓永刚压在地上的歹徒，没好气的吐槽道：“你已经淘汰了，没有完成任务，你激动个球啊。”

    “淘汰，任务？”

    拓永刚惊讶到失声，满脸蒙圈。

    感情自己悲伤了那么久，以为队友全都阵亡了，最后下了那么久决心，这才英勇的冲出来为队友报仇。

    结果你告诉我这一切都是假的，是我自己在感动自己？

    “别这副大惊小怪的表情，你的考核已经结束，成绩是距离目标10米被击毙，表现还行，目前排在第三。”

    都说出来了，歹徒也不演了，起身松开了拓永刚。

    “你tmd，我竟然被当傻子骗了。”

    拓永刚又羞又愧又恼火，一把扯掉防化面具狠狠砸在地上。

    “你能走到这一步，已经不错了，总比那些放弃的要好，他们九成是没戏了，你还有点机会还能留在A大队。”歹徒说道。

    “你们A大队都是一群混蛋，老子才不想待这里，踏马的，老子明天就走。”

    拓永刚很不爽的骂完，下一秒又凑上去问道：“那这次考核完成任务的，除了刚才开车出去的两人，还有其他的吗？”

    “据我所知，没有了，走吧，我带你回指挥部。”

    歹徒说着推了下拓永刚的后背，示意他走在前面。

    可就在这时。

    一名歹徒突然从箱子后跃出来，用一个纯熟无比的后背裸绞，将押送拓永刚的歹徒给锁住了。

    事情发生得太突然，就那么一眨眼。

    歹徒意识到危险想要挣扎，却发现对方的力量太强，根本不是他能够撼动的。

    挣扎了不到10秒钟。

    大脑缺氧带来的眼前一黑，让他闭上眼睛变成了沉睡宝宝。

    “这……”

    不是说好是演习吗？

    怎么杀人了？？

    拓永刚目睹了整个过程，以为歹徒把老A给杀掉了，一时间被吓傻了，不知道该干什么了。

    更分辨不出眼前的两个歹徒，究竟谁是孙悟空谁是六耳猕猴。

    “好了，干掉了，还好我来得及时，把你给救下了，这应该也算解救人质。”成龙取下面具笑道。

    看到出现在面前的是成龙，拓永刚眼珠子一下瞪得老大。

    (本章完)


------------

第134章 你还是个人吗？（求订阅，月票）

    拓永刚看到是成龙，以为他搞错了，把自己人给杀了。

    心都吓到了嗓子眼上。

    下一秒。

    两个箭步冲了上去，给躺在地上的歹徒开始做急救。

    同时还焦急的大声说道：“假的，这只是假的，他们是自己人，老A，你怎么把他给弄死了，这下麻烦大了。”

    看到拓永刚如此的紧张，成龙都被逗笑了起来。

    “没死，放心吧，我早就知道，这就是队长耍的把戏。”

    成龙揪着拓永刚的后衣领，把他从地上硬生生拽起来说道：“我只是把他弄晕，没什么大碍，睡一会儿就好，你可别瞎捣鼓把他弄醒了，我们还有活干呢。”

    “呼，吓我一跳。”

    听到没死人，拓永刚大松了口气，指着空落落的仓库说道：“你看，人都没了，还有什么活要干？”

    “也不是什么大麻烦事，算上地上这个倒霉蛋，我也就抓了十来个俘虏，我们得去把他们弄醒都带过来，炸弹车被开走了，我们总得带点什么回去不是？”

    成龙轻描淡写的说着，拓永刚却越听嘴巴张的越大。

    被震惊的！

    难以想象，不敢自信，大受震惊，脑袋嗡嗡的磕磕巴巴说道：“伱是说，你，你还干晕了十几个老A？？？”

    “对啊，有问题吗？”

    成龙老大哥一般拍着拖永刚的肩膀，往前边走边说道：“别在这发呆了，我们得赶紧开始干活，你跟我先去前面，那边4个家伙估计快醒来了。”

    “他们可是老A！”

    拓永刚抬着头看着成龙，特意专门加重语气提醒。

    让成龙明白到他说的重点！

    “老A扮演的歹徒，我知道啊。”成龙说道。

    “我在这箱子里面躲了半天呀，一点声音都没有听到，你是怎么做到的？割韭菜也没有这么快啊。”

    拓永刚瞪着眼睛，充满了不可思议。

    “确实不是割韭菜，不过也不多，我本来还想着把所有歹徒都干掉，到时候再开车把炸弹转移出去，还没想到啊，竟然有人捷足先登了，炸弹拆不成了，咱们只能带几个俘虏回去交差了。”成龙遗憾的说道。

    “把所有歹徒都干掉……”

    拓永刚被这话给说无语了。

    这是人话吗？？

    拓永刚气得想打人！

    要知道他刚才就面对两个老A，一个照面就被对方给干倒在地，然后像死猪一样压在地上动弹不得。

    老A的近身格斗实力有多强，他可算是最有发言权的。

    那不是一般的猛，是很猛。

    个个都很猛。

    成龙倒好。

    一个人不声不响的干翻十几个，还没有一个老A歹徒反抗闹出动静，这证明纯粹是单方面的碾压。

    成龙轻松碾压一票老A，把老A们当肉鸡吊起来打。

    两人之间这一对比。

    拓永刚彻底明白了一句话，什么才是真正的人比人气死人。

    ……

    另一半许三多和伍六一夺车而逃，出了工厂往外面开了200多米，来到一处满是碎石堆的位置停了下来。

    不是他们不继续往前开，而是后面车厢的火已经烧得很大。

    如果继续往前开，担心炸弹会爆炸。

    已经满脑子只剩下炸弹的许三多，把车子停下啥也不管了，哪怕歹徒马上就要追上来了，他也顾不上了。

    拖了衣服就去拍后面箱子上的火，想把火给拍灭。

    “这样没用，得用水。”伍六一大喊着下车跑过来。

    “没有水，这里没有。”许三多急红了眼大喊道。

    急呀！

    两人是真急呀！

    “用这些，弄这些沙石。”

    伍六一脑筋转得更快一点，脱了衣服就去装路边的碎石灰，准备用衣服装满一包石灰后，去盖住箱子起火的地方。

    许三多拍了几下感觉没任何用，衣服都差点要被点燃了，也学起了伍六一。

    等两人火烧火急累出一身汗，手上都被碎石子割出了好几道口子，鲜血把两只手都染红了。

    歹徒们终于追了上来。

    却并没有上来动手抓人，而是指着看起来狼狈不堪的许三多和伍六一，一起站在那哈哈大笑了起来。

    领头的更是笑道取下了防毒面具，笑得腰都弯了下去。

    许三多和伍六一看着狂笑的歹徒们，发现其中有几人都非常熟悉，等领头的笑到把腰重新打直了，露出来的脸庞，更是熟到不能再熟。

    竟然是出发时还一起行动，中途说自己已经阵亡了的齐桓。

    看到眼前的一幕……

    伍六一和许三多都反应了过来！

    意识到自己被当傻子耍的伍六一，气不过齐恒在眼前笑得这么嚣张，冲上去就愤怒的给了一脚。

    不过被齐桓灵巧的一闪，把这一脚躲了过去。

    可躲开了伍六一，还有许三多。

    紧跟在后面的许三多，气急之下忍不住人生第一次打人，一拳下去，不偏不倚干在齐桓的脸上。

    被干了一拳的齐桓也不生气，依旧笑着说道：“走吧，两位大英雄，恭喜你们完成任务，你们的任务结束了。”

    许三多和伍六一既愤怒又无奈。

    只能任由被带到工厂大门口，由齐桓开车亲自送回去。

    “别绷着脸，高兴点，你们俩要是没打够，还想来一下，我可以考虑，不过你得让我把车停下来，哈哈。”

    齐桓一直以来都是黑着脸现身，今儿个是真的高兴，把前面几个月没笑的，这一次全都补上了。

    而许三多和伍六一正好相反，从上车到现在一直都黑着脸。

    “新闻是假的，毒气也是假的，什么都是假的，你们太可恶了。”许三多很委屈的说道。

    “我很讨厌被耍，更何况还是被你们耍得团团转。”伍六一冷声道。

    “也称不上耍吧，这是一次常规的季度演习，每年都会有，正好你们入队，就用来考核一下你们。”齐桓解释道。

    “考核？考核什么？”

    许三多和伍六一皱着眉头，纷纷把目光看向了齐桓。

    “这部分等下有人会和你说。”

    齐桓刚说完，车载电台就响了：“G1，G1，听到请回答。”

    “G1收到，请说。”齐桓拿起车载手台说道。

    “报告你的位置。”

    通讯那头的声音很失真，但还是能听出来是袁朗。

    “我已经在回来的路上了，还带着C4和B3。”齐桓回答道。

    “情况怎么样？”齐桓问道。

    “仓库那边还逮了个莽夫，早就派人送你那去了，应该比我们先到。我刚才安排了三个人回去，把仓库里面清理一下，应该就差不多收工了。”

    齐桓汇报完演习情况，还不忘笑着自我调侃道：“我车上这两个受了点刺激，我已经挨过揍了。”

    “你挨过揍了？”袁朗惊讶道。

    “昂，对呀，下手贼重，你们等一下可得小心点。”

    齐桓说完又补了一句：“哦，对了，别给我们换寝室了，那家伙挺有趣的，没有我想象的那么糟，哈哈。”

    “行，等你们回来，完毕。”袁朗结束了通讯。

    齐桓和袁朗进行通话，心中憋着一股气又没事干的伍六一，只能把目光看向车窗外放松一下心情。

    突然。

    伍六一透过窗子看到个熟人，正落寞的坐在路边沙子上，情况很不对劲，连忙推许三多说道：“诶诶诶，三多，你看那。”

    “成才？”

    许三多转身看背后的车窗外，发现是成才坐在马路边。

    连忙向齐桓说道：“停车，停车，成才在那边，他和我们是一起的，带上他一起回去啊。”

    “他会另行处理，你们就不用管了，我现在带你们去见队长。”

    齐桓并没有停车，透过反光镜看向成才的眼神中，带着明显的不屑和鄙夷，内心中最强烈的那种。

    可惜许三多看不到。

    只是愣愣的看着成才，在车子后面越来越远直到消失。

    ……

    几分钟后！

    车子停在了指挥部的板房前。

    演完戏回来休息的老A们，看到齐桓带着许三多和伍六一从车上下来，纷纷主动打招呼道：“哟，大家快看呐，我们的战斗英雄回来啦。”

    还有一名老A拿了两瓶水，主动送过来交给伍六一和许三多说道：“来，喝口水休息一下吧，两位战斗英雄。”

    从他们的语气和表情上可以看出，。

    老A们这些话并不是在嘲讽，而是真正发自内心的赞赏。

    而且看向他们两个人的眼神，也和刚进入老A时截然不同了，多了一份发自内心的认可。

    也就是说。

    经过了这一次冒险抢出炸弹车，老A们才真正的接受许三多和伍六一，把他们两当成可以信赖的兄弟战友。

    面对老A们如此热情的对待，习惯了老A们冷眼不爽的许三多和伍六一。

    还真有那么点受宠若惊。

    坐在帐篷最角落里的吴哲，看着被老A们热情对待的许三多和伍六一，并没有主动上去打招呼。

    脸上没有任何的表情，就这么呆呆的看着两人。

    脑海中想起了袁朗的话。

    “如果你没有那么多怀疑，你就有可能完成任务。”

    吴哲相信自己如果无视怀疑，昧着自己的心去跟老A们玩游戏，他也可能会成为站在那里享受鲜花和掌声的人。

    不过。

    吴哲不是争强好胜之人。

    虽然不能以胜利者的姿态回来，多多少少有那么几分遗憾，但是他也不后悔，他相信自己的选择。

    如果考核可以再重来一次，吴哲相信自己还是会这么做。

    一路享受着老兵们的热情招呼，齐桓带着许三多和伍六一来到门前，向着板房里面喊话报告道：“报告队长，C4和B3已经带回来了。”

    “C4表现怎么样？”

    袁朗嘴里叼着一根烟，撩开迷彩门帘走了出来。

    “性格坚定，意志顽强，有责任心，关心队友，总之，适合我的口味。”齐桓给出了很高评价。

    “B3呢？”袁朗又问道。

    “韧劲十足，性格刚烈，有勇有谋，是一个好兵，在历届考核中，他和C4是唯二敢于脱掉防护服的人。”齐桓对伍六一的评价也很不错。

    “那你觉得他们完成了任务吗？”袁朗抽了一口烟，缓缓吐出。

    “至少面对无法解决的态势，他们想了办法，尽了力，第一次有人敢这么做，我很佩服。”齐桓公正的说道。

    “行吧。”

    袁朗看向伍六一和许三多：“你们的表现都已记录，自己找地方坐着吧，等会儿人到齐了，会送你们回基地，参加明天的评估会，好了，就这样吧。”

    什么评估会？

    伍六一和许三多都不懂，只能敬礼，然后向吴哲所在方向走去。

    许三多走了两步又返回来，又向袁朗敬了个礼问道：“报告队长，我想知道，成才他怎么了？”

    “赫，你们两还挺有意思的啊。”

    袁朗不屑的笑了笑说道：“你这么关心你的朋友，他在最后放弃的时候，倒也喊了你的名字。”

    “他放弃了？”许三多愕然道。

    “对，他放弃了，在致命危险面前，他没有像你们一样有坚定的意志，而是做了一个懦夫，选择了放弃任务，一个人从工厂跑了出来。”

    袁朗嗤笑了一下，不想再多聊，向齐桓问道：“我没记错的话，现在还差两个，他们俩去哪了？”

    “还差两个？哪两个？”

    齐桓一直待在现场做歹徒，对情况了解不是很全面。

    “成龙和拓永刚。”袁朗说道。

    “啊？不会吧。”

    齐桓很惊讶，不解的说道：“A3不是早就抓了吗？还在C4他们两个之前，我特意吩咐了王晓华，让他把人送回来的，难道他们还没回来吗？”

    (本章完)


------------

第135章 袁朗真的生气了！（4000大章，求订阅）

    “他们并没有回来，难道出事了？”

    袁朗想到成龙还没出现，而成龙最擅长的就是拆他的台，踢他的场子，让他的心不安了起来。

    “不可能，能出什么事。”

    齐桓立马否决，自信说道：“工厂那边还留了三个小组，10多个人呢，怎么可能出问题。”

    “你出来后，你联系过他们吗？”袁朗皱眉问道。

    “还没有。”

    齐桓摇了摇头说道：“就剩C2了，那边一共还留了十五个人，我想着没问题，只要成龙一出现，他们肯定能轻松搞定，我也就没有问，等他们的消息了。”

    “哎~”

    袁朗长叹了一口气，把烟丢在地上又笑了起来：“你的想法只适用一般人，不适用于成龙，他太滑了。

    伱还记得上次702团选拔吗？我们都认为主阵地万无一失，结果呢？堂堂一个主阵地啊，被他一个人挑翻了。”

    “我现在就联系仓库。”

    齐桓被袁朗这么一说，心也虚了，按下耳麦呼叫道：“呼叫E1，呼叫E1，听到立刻回答，完毕。”

    等了几秒钟。

    没有反应！

    齐桓的心往下猛的一沉，立马第二次呼叫道：“呼叫B1，呼叫B1，这里是G1，听到请回答，完毕。”

    还是老样子，没任何反应。

    齐桓这下脸色都变了，还想进行第三次呼叫。

    “行了，不用再呼叫了，没用了。”

    袁朗制止了齐桓继续呼叫，心里已经有了预感，收敛脸色，大声下令道：“所有人集合。”

    “咋回事啊？”

    已经在等着打道回府的老A们，不知道队长突然为什么集合，一个个一脸懵圈的从四处跑了过来。

    包括许三多、伍六一和吴哲，也都一脸懵圈的集合了。

    “所有人上车，跟我回化工厂。”

    袁朗简单的下达命令，带头向外面停着的迷彩越野车走去。

    “突然又回去干什么？演习不是已经结束了吗？”

    “感觉有点不对劲啊！”

    “这又是玩的哪一出？”

    队友们带着各种疑惑的念头，外加三分的好奇，纷纷跑到外面坐上车子，跟着袁朗前往化工厂。

    后面还跟着一辆迷彩大巴！

    ……

    5分钟前。

    工厂仓库内。

    趁着所有的歹徒都去追小货车，成龙又干晕了一名老A歹徒，顺带着把被抓的拓永刚给救下来了。

    然后成龙利用最简单的方式，带着拓永刚开始对俘虏进行归拢。

    掐人中的方式把人给弄醒，然后用枪顶在他的脑门上，来上一句：“你被俘了，乖乖跟我走。”

    每个醒来的老A歹徒都是懵的，甚至有些都不知道自己怎么晕的。

    睁开眼睛看到自己被新人给抓了，哪怕心里一万个不舒服，感觉非常丢脸，也只能忍了这口气，乖乖的跟着走。

    被新人在演习中给活抓已经够丢人，要是再耍无赖那简直是脸都没了。

    能够成为老A的男人。

    多少还是带点真爷们属性的，即便不爽也输得起。

    成龙和拓永刚一个拿枪一个掐人中，只用了三四分钟的时间，就把12个昏迷的老A歹徒集合到了一起。

    全都集中到了刚才停货车的地方，蹲在那里等待成龙的处理。

    成龙开始还真不知道怎么办？

    本想着要不去弄一辆卡车，一车就把他们全部装到指挥部去，然后将这十几个俘虏全甩到袁朗面前。

    让袁朗当场傻眼！

    可这荒郊野岭的压根就没车，除非去大门口抢演戏组的车。

    不过。

    这有点麻烦。

    大家都是A大队的人，自己在家里闹得再大也没事，家丑憋在家里就不叫丑，传出去可就不好了。

    要是让外面其他部队的人，知道A大队差不多半个演习组的精英，都被一名新人给一锅端了。

    那肯定会变成大笑话！

    别说袁朗到时候面子挂不住，大队长铁路的面子肯定更挂不住，到时候肯定惹来不必要的麻烦。

    把自家的丑往外抖，这是只有傻子才干的事。

    成龙还没那么不通人情世故！

    大家都是A大队的人，能留在大队内部解决最好的。

    就在成龙想着到底要不要去抢时，齐桓派回来清理善后准备收工的三人，毫无防备的闯进了仓库里。

    看到自家的十几个兄弟们，都双手抱头蹲在中间空地上。

    三名老A都愣住了！

    愣了一会儿又纷纷笑了起来，还以为这群老A是闲的无聊在玩，纷纷边走过去边调侃了起来。

    “这啥玩意啊这是？”

    “你们这是无聊的在演戏吗？扮演怎么做俘虏啊？”

    “哥几个，玩的挺花啊。”

    三人说着笑着一路走进来，浑然没注意蹲在那里的老A歹徒们，都在向他们使劲的打眼色。

    等走到近处才发现不对劲，猛的转身向身后看去。

    看到的是两张笑嘻嘻的脸，还有两把对着他们的黑洞洞的枪。

    “恭喜你们加入俘虏的行列。”成龙笑呵呵的说着。

    “哥几个，还愣着干什么，乖乖的把枪丢地上，过去跟他们蹲在一起，搞快点，小心我踢你屁股。”

    拓永刚这下子得意的，鼻子都差点翘到天上去了。

    狐假虎威用的那叫一个溜！

    恨不得把之前在齐桓身上吃的苦，还有被袁朗的各种折磨，全都用到了这群老A俘虏身上。

    “靠~终日打雁，被雁啄了眼睛。”

    “现在的新人，都这么阴险的吗？一个个跟鬼一样。”

    “王八羔子的，我算知道，你们怎么栽的了。”

    三名老A气的不行，却也不得不服，只能郁闷的把枪丢在地上，骂骂咧咧加入到了自家兄弟的大队伍。

    拓永刚好久没洋气过了，走过去把枪捡起来放一边。

    得意的冲着老A们说道：“你们以前不是挺拽的吗？一个个牛到天上去，怎么现在不拽了？

    我还以为你们有多厉害呢？原来也就这样啊，十几个人呢，竟然被我们两个人就给全都抓了。

    我告诉你们啊，以后别那么冲，别以为自己有多了不起……”

    拓永刚狐假虎威各种冷嘲热，把心中所有的气都撒了，那就一个爽快，头发尖子都舒服了。

    而蹲下来的老A则一个个气都不行，眼睛里都能喷火了。

    有个老A被说的实在受不了了，反唇相讥道：“你屁都不是，狐假虎威的家伙，有本事跟我干一场？我让你一只手。

    要不是旁边那个死大变态，你他妈要被我们打成乌龟。”

    拓永刚被说得脸皮泛红，还真有点那么小害臊，可他好不容易硬气一回，绝不能弱了气势。

    叉着腰大言不惭的说道：“别扯这些有的没得的，现在是我在用枪看着你们。

    要是放在真正的战场上，你们的命都掌控在我手上，我想怎么地就怎么地，把你们全突突了都行。”

    “你放屁，有本事来单挑，输了我叫你爷爷，你输了给老子揍一顿。”老A愤怒的反击道。

    拓永刚和老A们吵得不可开交，像是小学生吵架一样。

    也不能说不成熟。

    只能说情绪到了那个点，这不吵架都不行了。

    成龙没有去管浑身上下，只有嘴最硬的拓永刚，唾沫横飞舌战群老A，发泄内心积蓄的情绪。

    自己专心的整理起了通讯器材。

    刚才那三个老A的到来，让成龙找到了解决的办法。

    既然自己缺乏合适的交通工具，没法把十几个俘虏全都送到演习指挥部，那就让指挥部的人亲自过来。

    最终效果是一样的。

    且完全行得通。

    于是成龙把从老A歹徒们身上，弄下来的10多套通讯器材全都关了，让指挥部对这失去联系。

    只要一直联系不到仓库这边，成龙相信以袁朗的妖孽智商，肯定能第一时间意识到出了问题。

    只要袁朗能够赶到仓库这边，成龙的目的也就达到了。

    让袁朗亲眼见识到成龙有多厉害，自己手底下的兵还有多大的成长空间，彻底的心服口服。

    比成龙用嘴巴说一万句话都管用。

    ……

    袁朗这边带着一众老A，开着三台车浩浩荡荡进入化工厂，一路直奔最里面的大仓库而来。

    刷刷刷！

    三台车整齐的停在门口。

    已经憋得浑身难受的袁朗，迫不及待率先从越野车上跳下来，没有一秒停留，大步向着大门走去。

    结果前脚刚跨过大门，后脚身体就僵硬在了原地。

    他看到了什么？？

    他看到了15个老A，全被缴了械，蹲在那里成了俘虏。

    整整15个老A啊！

    都是他袁朗从全军各个单位，精挑细选出来之后，又花了大量的精力训练，最终才练出来的精英。

    可都是他的心血。

    如今竟然就这么被人给全都端了，丢人现眼的蹲在那里成了俘虏。

    这打击有点大……

    让袁朗有点承受不住。

    后面跟着下车的老A和许三多等人，也被眼前的壮观景象给惊到了，一个个瞪着眼睛如同见鬼。

    不敢相信10多名老A，竟然就这么全都被抓了。

    更让袁朗糟心，血压狂升的是，拓永刚看到他进来，还故意大声的汇报道：“报告队长，我们俘虏了15名歹徒，人质已经全部解救，请指示。”

    回想当初被袁朗啪啪打脸。

    当时脸被打的有多疼，拓永刚现在心里就有多爽。

    袁朗并没有回话，那已经开始泛血丝的眼睛，圆鼓鼓的瞪着拓永刚，腮帮子处的肌肉不断抽动。

    那眼神能吃人！

    拓永刚本就是性子梗倔的人，这会他拿捏到了话语权，压根一点都不怕袁朗，傲娇的同样瞪了回去。

    双方瞪得足足20秒钟！

    “好，干得很好，你的考核结束了，下去吧。”

    袁朗的脸阴晴不定风云变色，冷冰冰的向拓永刚下达指令，随后恶狠狠的看向被俘虏的老A们，看得一众老A心惊胆颤。

    “你们还在等什么？等我请你们？给我滚回车上去。”

    袁朗一声冷喝下来，老A们都被吓得后背发凉，知道自己给队长丢人了，气也不敢吭连忙往外走。

    其他老A也生怕祸从天降，连忙重新回到了车上。

    “走走走，赶紧走，还看什么。”

    齐桓也觉得眼前的画面丢脸，更感受到了袁朗是真的生气了，连忙呵斥许三多等三人回车上去。

    等所有人全都离开了仓库，袁朗拿出烟点了一根。

    深深的吸了一口。

    又缓缓的吐吐。

    等情绪稍微稳定了一点，这才看向从开始到现在，一直站在旁边淡定微笑，仿佛就在等他问话的成龙。

    “我知道我的兵的能力，他们绝对没有那么弱，之所以会被你一锅端，那就只有一个原因，你太强了！！”

    袁朗最后四个字说的很重，定定的看了成龙两秒钟。

    才接着问道：“我真的很好奇，你是怎么做到的，能告诉我吗？”

    “可以！”

    成龙满口答应了下来，可下一秒却话锋一转：“不过，不是现在，环境不对，时间也不对。

    如果你真想知道的话，等回到基地，我会详细的告诉你，甚至……”

    成龙故意在这里停顿了下来，就是要吊足胃口，而且他有百分百的自信，袁朗肯定会上钩。

    果然！

    “甚至什么？”袁朗迫切问道。

    “甚至我可以全力帮助你，让他们变得跟我一样强。”

    成龙这短短几个字说出来，却让袁朗的眼睛中泛起了光，黑脸瞬间融化，被期待的笑取代。

    “好，我等着，上车吧，上我的车。”

    袁朗拿到了他想要的答案，说完转身便往外走去。

    成龙嘴角微扬！

    他也拿到了他想要的，大步跟了上去。

    (本章完)


------------

第136章 和袁朗深夜畅谈，S·T战术课程和CQB（求订阅，月票）

    化工厂考核结束回到A大队基地，天色已经完全暗沉了下来。

    作为此次考核对象的九名新人，因为在考核中的表现各不相同，回来后每个人的状态也都不相同。

    最得意最兴奋的当属是拓永刚。

    在演习考核的前面95%进度，拓永刚都和其他学员差不多，在面临选择的痛苦折磨中度过。

    最后想出来整一波疯狗式同归于尽，还被人家无损的轻松拿下成了俘虏。

    可就在成为俘虏不久后。

    拓永刚迎来了起飞！

    十几个老A都被他所掌控，可以肆无忌惮的对他们发泄内心的怨愤，那感觉让拓永刚爽上了天。

    回来的车上都耐不住激动，喋喋不休的向大家炫耀，他当时有多磨的牛逼。

    伍六一和许三多因为完成了任务，成为了老A口中的大英雄，获得了老A的认可，收获也是满满。

    心情总体上还是不错的，主要精力都放在明天的评估会。

    俩人不知道那是什么，但感觉很重要。

    吴哲在车上全程闷闷不乐，作为一个话唠竟然都不太说话了，可见心里肯定藏着什么事。

    成龙是所有人中变化最小的，依旧是平时波澜不惊的淡定。

    不过。

    在淡定的外表之下，脑海里却很忙。

    现在已经完成了计划的前50%，剩下后面的50%成功几率也很高，上位的概率超过了80%。

    成龙需要提前在脑海里翻翻，制定一个详细的特战培训方案。

    比如在现有的时代背景条件之下，可以加入哪些后世先进的特战技术，训练的排序怎么优化比较好等等。

    成龙都需要先在肚子里打好腹稿，回到基地后才能更快的写出来。

    成才和另外一名新人状态一样，都是在考核中没有扛得住压力，因为怕死最后选择了放弃任务。

    在出来得知是一次考核后，整个人都陷入了崩溃中。

    现在都进入了自闭状态！

    不管谁跟他说话都不会搭理，就像是没有长耳朵和嘴巴一样，沉浸在了自己的世界中无法自拔。

    在基地的食堂吃完晚餐后，齐桓正式通知了所有新人。

    明天上午9点。

    新人们到会议室参加评估会，今天晚上自由活动。

    许三多等人到现在都还搞不清楚，这个评估会究竟是什么意思，会不会影响到大家的去留。

    只能在这种忐忑的心情下，各自回到了各自的宿舍休息。

    成龙回到宿舍就打开了电脑，用电脑开始构思特战培训方案，以及亲自画出所需的各种设备图。

    搞了一会儿发现电脑太麻烦，还没手画来的方便。

    干脆就直接上手！

    信纸加上铅笔和圆珠笔，工具简简单单开干。

    袁朗为了第二天的评估会事项，和大队的领导们一直在忙着，直到晚上12点多才回到宿舍。

    入住宿舍一个多星期了，成龙终于在宿舍见到了舍友。

    “总算见到我的新舍友了，能和队长同宿舍，还真是我的荣幸，在下属实有点诚惶诚恐不知所措啊。”成龙调侃道。

    “你就别跟我玩这套了，每次砸我场子的时候，可不见你留一点情面，再这样被你搞下去，我这队长都没法当了。”

    袁朗没好气的笑骂，见成龙桌子上摆着一堆纸，好奇的边走过去边问道：“在忙什么呢？搞得桌子一团糟的。”

    “哦，这个啊，我在写方案。”成龙开始清理桌面。

    “方案，什么方案。”袁朗好奇道。

    “今天在工厂跟伱说过的，你想知道我是怎么做到的，我说回来跟你说，我现在就是在准备。”成龙说道。

    “特战前沿技术培训方案？”

    袁朗拿过成龙整理的资料，看完开头就好奇的说道：“你就是靠这些技术，把我的那些兵打得屁股尿流的？我很好奇，这些东西你哪学的？”

    “外网。”

    成龙脸不红心不跳的瞎扯道：“我在首都大学读书期间，最喜欢收集各国特战反恐行动的资料，还有实例进行研究。

    诸如英国的SAS第22特别空勤团，在1980年所进行的史上最成功反恐营救案例——猎人行动。

    德国GSG-9第九反恐大队，在摩加迪沙机场进行的0000号行动等。

    在读大学的三年期间，我了解了大量的国外各种反恐营救行动，各种案例加起来起码有上百了。

    看多了，了解的多了，事情就懂了，很多事情就能轻松的透过本质，看到内核最为重要的点。

    最终经过整理资料和研究之后，我设计了很多的训练方案。

    我自己根据训练方案摸索着学习了，个人感觉非常有效果，但受限于场地，总感觉不到位。

    所以我大学没读完就跑来当兵了，想在部队里找到真正能发挥的地方，验证我的这套训练方案是否有效。”

    成龙口若悬河说了一大堆，思路清晰条理有序，根本看不出是在瞎扯。

    正因为成龙说的太过于逼真，加上成龙在部队里所展现出来的战斗力，确实大部分都是玩的智商型战术。

    就是那种你都不知道发生了什么，然后就被成龙莫名其妙的干翻了。

    袁朗还真被成龙给唬住了，感觉自己好像挖到了宝，好久没有激动过的心，突然开始怦怦狂跳。

    他知道要是成龙说的是真，那能带来的收益不可估量。

    “没想到啊，你长得五大三粗，就像是动物园里的大猩猩，玩的确是技术活，专业玩脑子的，还真让人意外。”

    袁朗惊叹成龙的巨大落差，迫不及待的开始翻看资料。

    结果打开看第一行就傻了。

    看不懂！

    “S·T课程是什么？”袁朗询问道。

    “哦，这是建模仿真训练课程，意思是通过搭建一个高还原模拟现场，模仿真实战场进行训练的系列课程，主要训练考验队员的反应和和战斗智商。”

    成龙解释完，又补了几句道：“资料我还没整理好，前后乱堆的，这是后面才会展开的课程。

    在正式展开建模仿真训练课程前，必须得先完成CQB的系列课程训练。”

    “CQB？”

    袁朗前面都还没理解过来，后面成龙又蹦出了一个新的词，这让他感觉属实有点应接不暇。

    明明自己的脑子一直挺好使的，可到成龙这里开始不太对劲。

    这让袁朗很难受，又莫名的兴奋。

    袁朗能够对特战课程感兴趣，成龙依然是再乐意不过。

    耐心的解释道：“这玩意是国外特种部队搞起来的，CQB是Close Quarter Battle的简称，也就是室内近距离战斗。

    CQB的战斗方式早就有了，可以追溯到一战期的战壕近战。

    当时的士兵们为了保护自己，尽可能降低风险干掉战壕里的敌人，通常都会先丢个手雷，再冲进去。

    从一战发展到现在，这种作战方式的巨大收益，让它一直延续了下来，并且不断在战争中优化。

    其中以英国的SAS研究最透彻，并且率先将其演化为系统的CQB战术后，应用于实际反恐作战中。

    并且已经有了很多成功案例，外网的电视台都有报道。

    经过我收集的资料研究发现，现在各国军方及警方的突击队、反恐怖特种部队等等特勤单位，为配合当今的环境需要，都在大力发展这种技术。

    用以应付不断蔓延的恐怖活动、犯罪以及特种作战的需要。

    我借鉴参考了各国的CQB技术，加上自己的理解设计了属于一套CQB战术，并且已经完成了基本定型。

    我设计研发的这套CQB战术，与传统的野战、丛林作战等完全不同。

    战斗场景主要应用在敌人指挥部、大楼、民居、小巷等室内狭小环境，目标是在付出最小的代价情况下，尽可能完美的完成各种反恐任务。

    我个人认为，在没有大规模战争爆发的情况下，特种部队主要存在的意义，应该是反恐防暴这一块。

    而恐暴事件基本发生于市区内，战斗场景多为狭窄室内区域。

    怎么在极其危险的近距离下，有效的完成解救人质，打击恐怖，是未来特种作战的大趋向。

    所以我认为，让特战人员充分深入的学习CQB战术，是非常有必要的。”

    成龙洋洋洒洒的说了两分钟，将特种作战的核心之一——CQB战术，做了精简又深入的讲解。

    袁朗是一个有远见的优秀指挥官，听完成龙的解释。

    他的眼睛亮了。

    亮到发光那种！

    他以前一直觉得A大队缺点什么，怎么练都感觉哪个地方不对味，可一直以来都没有找到原因。

    现在听完成龙的这一番话，他发现脑袋一下被打开了。

    缺的那一块，正好补上了。

    没错。

    就是缺成龙所说的CQB！

    (本章完)


------------

第137章 大队长要和你谈谈（求订阅，月票）

    第二天。

    和越聊越兴奋的袁朗讨论到凌晨，只睡了不到2小时的成龙，被齐桓在楼道吹的起床号叫醒了。

    起身往隔壁床瞅了一眼，发现袁朗的床上被子都没摊开。

    “就他昨晚那个兴奋劲，怕是压根就没睡觉，天没亮就带着资料出去了，希望能有个好结果。”

    成龙见桌子上的资料不见了，大概猜到了袁朗的去向。

    跟着队伍出去跑了个5公里晨操，回来洗漱加上整理内务，然后吃早餐，回到宿舍等通知。

    成龙的精神头还挺不错，一晚上不睡完全没什么影响。

    8点30。

    齐桓在外面吹哨。

    九名新人在楼道里集合，在齐桓的带领下列队前往干部大楼，最终被带进了会议室旁边的房间。

    所有新人在这里待命，等待大队牵头的评估会开始。

    8点55分。

    “吴哲，你第一个，跟我来吧。”

    齐桓推开了房间的门，点名把吴哲带了出去，来到会议室门口说道：“自己推开门进去吧，首长在里面等你。”

    “明白！”

    吴哲点了点头，整理下军容，推开了会议室大门。

    以标准的齐步走到房子正中间，向左转面向坐成一排的首长敬礼，然后成跨立姿势站立。

    评估现场布局很简洁。

    右边是负责记录的两名文书，拿着速记电脑已经摆好架势。

    正前方是普通的一字条桌子，后面一共坐了五个人。

    正中间是两毛三的大队长铁路，在他左手边坐着两毛三的参谋长，右手边坐着的是两毛二的袁朗。

    最外面两边还各坐了一个两毛二，和袁朗一样都是中队长。

    A大队下面管辖三个中队，袁朗能够坐在大队长右手边，可见袁朗才是大队长最看重的中队长。

    且率先讲话的也是袁朗。

    “吴哲，我希望你的不拘一格，伱的高学历优势，能多用在推陈出新上，而不是破坏规则上。”

    经过昨晚和成龙一番谈话，让袁朗对大学高材生更加看重。

    同样都是高学历的大学生，成龙能积极的发挥出他的自身优势，对改进部队作出巨大贡献。

    今天早上把资料给大队长看，连大队长都被成龙的才华给惊艳到了。

    然而学历更高更多的吴哲，却把聪明用在了挑毛病，怀疑所有一切，这种没有太大意义的方向上。

    这让袁朗感觉非常的可惜！

    作为总参直管的特战试点单位，A大队急需要大量先进的技术，来向全军的特战单位做推广提升。

    他开局之所以说这番话，目的就是为了能够让吴哲醒悟，也能像成龙一样，给A大队的推进建设添砖加瓦。

    不说提出来的各种训练建议方案，被大队采用并向外推广后。

    起步都是二等功，一等功都不是梦。

    就是A大队若是能出两个“智囊”，都能发挥各自高学历的优势，那A大队将受益无穷，走向一个全新的高度。

    可惜。

    吴哲虽然是个高智商聪明人，但他毕竟还是太年轻了，眼界还没有足够高，悟性终究是差了点。

    他并没有听懂袁朗的话，还以为袁朗是在找他的毛病。

    面无表情的回道：“谢谢提醒。”

    眼看吴哲没听懂，袁朗呵笑了一下，没有再继续提点。

    有些事不能说透。

    说透就没意思了。

    大队长铁路接过话头说道：“吴哲同志，在过去4个月的相互了解中，我们坚信你就是我们需要的人才。

    所以，我们一致都很希望，你能够成为我们大队的一份子，希望你和你的才能，在这里有施展的天地。

    当然，我们也会尽全力，为你创造所需要的这个天地。”

    大队长铁路给出的“价码”，真的是已经非常高了，就铁路所承诺的条件，以A大队的地位和实力，那是不可想象的。

    吴哲确实有心动。

    太香了！

    可他心里有股气，不发泄出来，心里那关过不去。

    因为他坚持到现在不是什么梦想，仅仅是因为不想在袁朗面前输，他对A大队早就失望了。

    他一直都在等一个机会发泄，现在这个机会来了，他不打算再等了。

    于是面无表情的说道：“都没有疑义吗？有关我的。”

    大队长铁路不知道他玩什么把戏，皱着眉头说道：“没有！”

    “你们没有，可我有。”

    吴哲豁出去了，敞开了说道：“我的疑义会以书面形式呈交，并且希望能够上诉到更高一级的部门。

    我会在里面详细的阐述，我对这支部队失去信心的理由。

    我无法面对这样的教官，打了一通手机电话，能一顿饭吃得半个月都不见踪影，我根本无法相信这样的领导。

    顺便我想再问一下，在本基地使用各种无线通讯设备，是否违规。

    成为老兵就有资格炫耀吗？能以违规和践踏他人为特权。

    最重要的一点，我现在已经是少校。”

    吴哲对于自己23岁已经是少校，确实有着发自骨子里的骄傲，相信自己的未来新出一片光明。

    “少校怎么了？”

    吴哲摆明的就是冲着自己来的，袁朗的脸冷了下来。

    “少校和中校就一步之遥，我得趁着我还有理想的时候，维护我的理想，不能因为这一步之遥，毁了我的理想。”

    吴哲话中的意思很明确， A大队不值得我留下，我去别的地方可以飞得更高。

    大队长铁路看了一眼袁朗，严肃的对吴哲说道：“吴哲同志，你这不是疑义，你这是指控，明白吗？”

    “非常明白。”吴哲一点不虚。

    “吴哲，你对我的反感，是因为我践踏了别人的理想和希望是吗？”袁朗语气平静的问道。

    “是的！”吴哲肯定道。

    “你认为昨天的演习谁最出色？”袁朗问道。

    “最出色的肯定是成龙，毫无疑问，可如果说谁的表现最好，我觉得是伍六一和许三多。”吴哲说道。

    “为什么是他们俩表现最好？而不是成龙？”袁朗反问道。

    “因为他们两个不同于成龙，用实力碾压了所有人，他们是在最绝望的时候，尽了最大的努力，并最终完成了任务，这其中的艰难程度更高。”

    吴哲非常大声的回答，说完好像又觉得哪里不对劲，看到袁朗微笑看着自己，一下反应的过来。

    自己他妈中套了，只能把头偏向一边。

    袁朗拿回的话语权，凝重的说道：“他们在最绝望的情况下，在完全失去理想和希望的情况下，依旧坚持完成了任务，这才是也是我需要的士兵。”

    袁朗用实际案例做了有力回击，把吴哲的指责一巴掌拍了回去。

    吴哲终于懂了，无话可说。

    袁朗接着说道：“吴哲，我不会践踏你们的理想和希望，我不能，因为那是我最珍惜的部分，也是我选择你们的第一要素。

    我只是想……

    你们在没有希望与理想，陷入绝望的情况下，也能生存，在战场上能尽可能的活着走下来。

    我敬佩一位老军人，他说，他费尽心血却不敢妄谈胜利，他只想他的部下，能在战场上少死几个，他说这是军人的人道。

    从少校到中校确实只有一步之遥，而且你们这么年轻，可我想，给你这一步之遥上加点沉重的东西。”

    吴哲听完袁朗的这一番话，心中的气基本已经消了，明白了袁朗的苦心。

    可他面子上过不去，顽固道：“我还是不能信服，我觉得我自己长于辩论，但我没想到你比我更擅长，可我们这样的人都有一个通病，那就是太相信自己的嘴，而不相信自己的耳朵。”

    袁朗是何等妖孽之人，他秒懂了吴哲的心理。

    知道他现在只是下不来台，需要一个台阶下，保下面子，在裤兜里一掏，拿出一串钥匙丢了过去。

    袁朗丢的非常准，吴哲随手就接住了。

    “这是我办公室的钥匙，你现在就可以过去检查，我的个人无线通讯器材在右上角第一个抽屉，它没有卡，没有电，只是一个让你们失望的道具。”

    袁朗给出第一个台阶，害怕吴哲脸皮薄走不下来，又给了第二个台阶道：“你怕麻烦吗？”

    吴哲有了台阶往下走，嘴角饿出了淡淡笑容说道：“得看什么事。”

    “这个星期你查岗，全基地的任何角落你都可以查，如果你发现有任何违纪，可以直接呈报大队长。”袁朗说道。

    “我等下就去查。”

    吴哲把钥匙收了起来，提要求道：“我觉得一个礼拜时间不够，一个月，我要一个月时间。”

    “随时。”

    袁朗知道事情成了，微微笑了起来。

    “是，中校！”

    吴哲顺着台阶下来，敬了个礼，转身走了出去。

    “干嘛给自己挑个那么难管的兵？”大队长调侃道。

    “这个人虽然略显浮躁，还有点过于优越感，但心理稳重，观察能力入微，是可造之材，我要定他了。”袁朗说道。

    “行吧，你喜欢就好。”

    大队长铁路随了袁朗的愿，问道：“下一个是谁？”

    “成龙。”袁朗回道。

    听到名字大队长就来了兴趣，迫不及待的问道：“我记得你早上提过，是写特战前沿技术培训方案的那个吧。”

    “嗯，对。”

    袁朗点了点头，叹服的说道：“那小子真是个鬼才，不说500年吧，起码百年难遇的那种。

    我昨晚跟他一探讨，大受震撼，全是我无法理解的东西，弄得我昨晚毫无睡意，到现在只要一想都很激动，已经迫不及待想要见到成果了。”

    “哈哈，何止是你呀，我看了我都怀疑我是个假的特战队队长，要不是他演习活抓了你那15个兵，我肯定怀疑他在瞎扯。”大队长铁路大笑道。

    “他说的那些技术，正是我们A大队所欠缺的，我很期待啊。”

    袁朗既急切激动，又忐忑担忧。

    充分诠释了什么叫越重视越紧张。

    “确实，我深有同感，如果他的那些技术真的行得通，那对我们大队的提升将是不可估量的。”

    大队长铁路赞同的点头，提议道：“我觉得，对于这类优秀特战人才，就不需要评估了吧。”

    “我赞同！”

    袁朗和大队长视线相交，很有默契的笑了起来。

    正好这时成龙推门走了进来，虎虎生风的走着齐步来到场地中间，准备接受来自大队首长们的评估。

    记忆中在这场评估会上，每一名新人的优缺点都会点评。

    成龙还挺期待，大队长怎么评价自己。

    “成龙啊，我跟大队长商量了，一致决定你不需要参加评估会了，你昨晚应该没有休息好，回去再睡一觉吧。”

    袁朗话音刚落下，铁路就接话道：“成龙同志，身体要紧，一定要多注意休息，你现在可以走了，我给你特批半天假，上午你可以放心休息。”

    “啊？？？”

    经常让别人蒙圈的成龙，这会儿轮到自己蒙圈了。

    我做了半天心理准备，就这么让我走？

    还给我特批半天假？

    成龙哭笑不得！

    “别傻站着了，出去吧。”

    袁朗直接开始赶人了，完了又在后面补了一句：“养足精神啊，等下吃过中饭，我带你和大队长聊一聊，他对你的训练方案非常感兴趣。”

    “是！”

    成龙无语，只能走人。

    A大队历史上最短的评估记录，这下妥妥的落在了成龙的身上。

    在门外等着的齐桓，见成龙刚进去就又走出来，愣了好一会才愕然道：“你这就评估完了？”

    “大队长说我不用评估，还特意嘱咐我回去睡觉。”

    成龙说完向许三多等人打了下招呼，从那边的楼梯走下去，还真就准备回宿舍去睡个回笼觉。

    “不用评估？这……”

    看着成龙消失在楼梯拐角，齐桓感觉自己又长见识了。

    许三多、伍六一和拓永刚也有点晕！

    怎么刚才吴哲进去进行评估，在里面过了大半天才出来，搞得在外面等的众人都很紧张。

    还以为评估会提很多问题，一个个的提前绞尽脑汁想怎么回答。

    结果到了成龙这里，连进去带出来都没超过两分钟。

    那到底是难，还是不难？

    众人一头雾水！

    (本章完)


------------

第138章 当官了！试点特训教官（求订阅求月票）

    成龙完成评估离开后，剩下的新人陆续参加了评估。

    几个老熟人的评估结果，都挺不错。

    拓永刚以前和吴哲是差不多的，对A大队完全没有一丁点好感，坚持留下来就是为了一口气。

    证明自己不是孬种的那口气！

    可就是在昨天那场演习考核中，他从成龙的身上看到了“奇迹”，那是他从来都没想象过的高度。

    那种颠覆他认知的强大战斗力，让他有了无以复加的向往。

    所以在大队长铁路问他，愿不愿意继续留在A大队的时候，拓永刚果断的回答了两个字——愿意。

    不是稀罕A大队。

    而是为了成龙留在A大队。

    许三多和伍六一就不用说了，作为唯二完成拆除炸弹任务的两个新人，都接到了大队长铁路留在A大队的邀请。

    拒绝躺平，进入更高的层次，是伍六一在军旅中的追求。

    答案自然是毫不犹豫的留下！

    许三多的朋友都在A大队，并且在这里他觉得可以做很多有意义的事，也很乐意留在A大队。

    另外三名新人里留下的两个，只有一个被劝离了。

    最后进入参加评估的是成才。

    之所以把成才留在最后面，是因为成才处理起来最麻烦。

    他在考核中的表现太糟糕，连作为特战队员最基本的坚决完成任务，都没有办法去有效与执行。

    以成才的这个表现……

    本来他的结局和前一名新兵一样，都是要被劝返回原来单位的。

    可是看在成才确实是个人才，尤其是在玩枪这方面有天生的优势，可以说生下来就是做狙击手的。

    加上看在他亲哥哥成龙的份上，90%原因就是为了照顾成龙的想法。

    毕竟成龙不仅个人能力出众，属于是百年罕见的稀缺级军事天才，加上又正在推广特战前沿技术培训方案。

    让袁朗和大队长铁路都很稀罕，不想因为任何事情影响到成龙。

    一般的人才那必然是秉公办事，然而到了成龙这种稀缺级别，哪怕铁路作为A大队大队长，也得照顾照顾情绪。

    最顶级的金字塔尖人才，不管在哪里都是吃香的。

    甚至还能享有特权的！

    然而照顾成龙的想法是一回事，可是以成才现在的心态和性格，又根本没办法让他继续留在三中队。

    因为总是把任何人都放在对立面，当成竞争对手来处理，心里面从来没有感情，没有生死战友这个概念的成才。

    做任何事情都先衡量得与失，以自身利益为主要出发点的成才。

    不够资格成为一名老A。

    不能让成才继续留在三中队，会影响到整个队伍，又不能把成才淘汰，以免影响到他哥哥成龙。

    进退两难的地步……

    那怎么办呢？

    最终袁朗和铁路一番合计讨论后，决定取个巧，想了个折中的办法，把成才安置到了基地炊事班做炊事员。

    并且还给他留下了希望之火。

    只要他在炊事班表现的足够好，并且能够改掉自己的缺点成长起来，可以再让他参加明年的老A选拔。

    这样成才既还是A大队的人，给予了他亲哥哥成龙面子。

    又能让成才在后勤好好历练历练，把他的性子好好的磨一磨，自私自利的秉性好好改一改。

    简直是两全其美！

    至于成才能不能够自我悟透成长，袁朗已经把机会交到了他手上，剩下的就全看他自己的。

    而成才得知自己没能留在三中队，其实从昨天就已经有预感，只不过到现在他都还不能接受。

    为了能够来到A大队变更强，成才自认为一路付出了太多太多。

    他很不甘心！

    所以他企图据理力争，让袁朗给他一个离开的理由。

    袁朗就说了两段话。

    第一段话是：“你太见外，任何的个人和团体，很难在你心里占到一席之地，你活在伱自己的世界里，表面热情活跃，实则内心封闭，根本无法融入到团队，而团队是现代化特战最需要。”

    这段话字字诛心，就像是刀一样锋利，将成才的心切得血淋淋一片。

    第二段话是一个问题。

    “给我们大家解释一下，钢七连那六个字的意思。”

    成才的军龄才三年多时间，却对袁朗所提的问题浑然没有印象，完全不知道是什么六个字。

    其实他完全记得不抛弃不放弃，只不过从不认为这六个字多重要。

    所以袁朗问起，他才会想不起。

    被袁朗一层层剥开怼了个遍，成才哪怕心中再有一万个不甘心，也只能面对这个让他难受的结局。

    唯一庆幸的是……

    不许用卷铺盖滚回老连队，只用搬家不到200米就到了。

    当成才一脸落寞的走出会议室，一直在担心的许三多连忙迎了上去，询问成才的评估结果是什么。

    得知是转到A大队炊事班去，以为会被淘汰的许三多，还挺高兴的安慰成才。

    大家还在一起，每天还是能见到。

    炊事班挺好！

    成才没有再搭理许三多，落寞的一言不发回到宿舍，一言不发整理好床铺，一言不发的搬去了炊事班。

    尽管许三多一直陪在旁边，不断笑呵呵的陪着他说话。

    ……

    成龙知道成才被调到炊事班，还是中午醒来去食堂吃饭的时候，看到成才穿着白色围裙在给大家打菜。

    本来还以为成才要卷铺盖回家，没想到只是被调到A大队炊事班。

    成龙觉得挺好，比原来好多了。

    因此对于一脸颓废低沉的成才，他没有说任何的废话，只是鼓励的说道：“在炊事班好好干，希望明年能看到你回来。”

    成龙从来没有对成才说过鼓励的话，成才这辈子还是第一次听到。

    看着成龙说完转身就走的背影，成才第一次觉得自己这个像炽热的太阳一样，走到哪里都那么闪耀的亲哥哥。

    不再像曾经那样压着他喘不过气，让他无时无刻不在想着翻身超越。

    他身上的阳光……

    好像还挺温暖的！

    ……

    成龙在食堂里吃完饭回到宿舍，因为上午睡了个回笼觉精神还挺不错，又开始忙活起了训练方案的事。

    训练课程昨晚都整理的差不多，训练场的建设问题也画了图。

    成龙趁着中午午休的这点时间，把训练场的建设做了一下收尾，然后整理出来做成文件档案。

    下午2点05分。

    一天到晚神龙见首不见尾的袁朗，来到宿舍叫上成龙跟他走，还专程提醒把所有的资料都带上。

    上午在评估会议现场的时候，原来就已经专门提过了。

    去哪里自然是不用再说。

    两人直奔三层楼的干部大楼，来到了大队长铁路的办公室。

    “来来来，赶紧坐。”

    大队长铁路早就在等着，对成龙完全没有任何一点大队长的架子，起身非常热情的招待成龙入座。

    三人在沙发上对角坐下，大队长铁路一看也是个爽快人。

    直接奔着主题就说道：“成龙同志，你的方案我看了，内容确实非常的前沿，其中一些我听过，但条件受限不是很了解。

    你能够把他们整理出来，可见对方案已经非常的熟悉和了解，我觉得大有可为，完全可以一试。

    为此，我和大队领导商量后，一致决定全力支持你来尝试，你看如何？”

    在这个全球都在寻求现代化特战，都急切需要最前沿的技术和经验，来应对越来越复杂的暴恐暴乱事件。

    有人能够站出来做老师，放在哪都是非常吃香的。

    如果成了。

    那就是血赚，大队直接起飞。

    如果失败了。

    大队也就亏那么点经费。

    实际上并不会有什么大损失，对于有总仓在后面撑着的A大队来说，亏点经费根本不痛不痒。

    更何况即便是培训方案失败了，也绝对不会是一无所获。

    任何失败都能提取到成功的经验，假设成龙的这次前沿技术改革失败，也能让A大队在接下来能走得更稳。

    而成龙本来就是为了改革A大队，那落后低效的老旧训练模式。

    大队长全力支持，那这样再好不过。

    面对大队长铁路的询问，成龙的回答当然是很乐意。

    “好好好。”

    大队长铁路高兴的连说三声好，起身拿出一份文件放在成龙面前说道：“你的特战训练方案在A大队执行，绝对算得上是一次大改革。

    直接在全大队实行可能有点难，所以我们决定先在你们三中队做试点。

    这是我加急申请的试点改革文件，特意任命你为此次试点改革的特训教官，全权负责这次试点工作的展开。

    有任何的需求，随时和你们队长说，我们会第一时间尽量满足你。

    成龙同志，这是上级领导对你的高度信任，也是我们对你的深切期望，希望你能够完成上级交给你的任务。

    同时，我也提前预祝你试点成功。”

    有一说一。

    大队长铁路办事速度是真快，比说到就到的曹操还快。

    早上袁朗才把文件给他看，满打满算也才过去不到8个小时，他竟然能把试点文件都给弄下来了。

    这是真牛逼！

    原本只想着改善一下训练，不想让自己每天都在重温历史古董，却没想到还有意外收获。

    竟然从一个小兵骡子，一下子给带上了一顶乌纱帽。

    而且还是挺牛逼的乌纱帽！

    军队的试点单位都是最前沿的，也是上级领导最看重的。

    成龙现在成了试点改革的特训教官，只要能够把他的培训方案教学成功，让A大队成功丢掉之前的老旧训练课程，全面改革进入新的训练模式。

    让成龙一手主导的新训练课程，能够在整个A大队全面推广。

    别的不多说。

    起码一等功起步！

    成龙麻溜的起身敬礼，铿锵有力的大声回答道：“保证完成任务！”

    (本章完)


------------

第139章 开干！杀戮屋和战术场（求月票求订阅）

    公有来自上级签发的红头文件，私有大队长铁路亲口承诺的全力支持。

    外加还是在袁朗的三中队试点，以袁朗和成龙之间的关系，场地、人员、设备那都是一句话的事。

    集合了天时、地利和人和，成龙这开局堪称小天胡。

    机会这么好，自然得抓紧。

    从大队长铁路的办公室里出来，袁朗就带着成龙来到了他的办公室，商量特战训练改革的具体实施。

    有足够的特战前沿技术培训方案，仅仅只是培训改革的开始。

    场地、人员、培训怎么展开。

    这三大块需要提前做好详细计划。

    由于成龙要教学的大部分课程，都是需要合适的场地作为辅助，随便找片空地是肯定不行的。

    因此成龙和袁朗讨论的第一件事，就是把所需的所有场地给定下来。

    “我打算规划出两个专业训练场，一个是用于S·T课程的室内杀戮屋，另外一个是基础团队协同CQB的室外战术场，它们将发挥不同的作用。”成龙提要求道。

    “同样都是近距离作战训练，为什么要把他们分开？搞成一个训练场不行吗？”袁朗不解问道。

    “不行！”

    成龙摇了摇头，解释说道：“杀戮屋主要作用在于锻炼反应速度，还有学员在CQB中的战斗智商，属于是更高阶的训练，队员完成基础训练后才会接触。

    为了达到它该起到的作用，杀戮屋必须是能够不断变换的。

    在我的设计中，杀戮屋必须是可拼装的全活动结构，每一扇门，每一堵墙，每一件家具，都必须能够自由移动随意拼装。

    相当于是进行战术模组化，可以随时取用或舍弃，其中任何一个区域。

    做到在训练的需求时，可以随时变成酒店结构、住宅区结构、办公楼风格、医院或厂房等等，各种各样型号的杀戮屋。

    这样才能让队员无法熟悉场地，没有办法就靠任何外部力量，真正的做到超90%的战场仿真。”

    成龙解释的非常清楚，袁朗一点就通明白了过来。

    很赞同的说道：“还是你想的周到，在未来的反恐防暴作战中，敌人在什么样的场地是无法预测的。

    我们必须适应各种各样的环境作战，才能发挥出战斗力完成任务。

    打造一个可拼装的大型训练场，的确能有效的进行针对性训练，大幅度提升队员的战场适应能力。”

    行家一出手，就知有没有。

    成龙随随便便的几句话出来，都让袁朗有种豁然开朗的惊艳，感觉自己又学到了新的知识。

    而这就是时代带来的差距。

    活在这个90年代的袁朗，接收到的东西远比不上穿越客。

    说完用于进阶版S·T训练的杀戮屋，成龙接着说道：“室外战术场是学习CQB的核心场地，队友们每一天都要训练的地方，是启蒙队员们CQB的初始地。

    出于对训练场的使用寿命考虑，我打算打造成主体是永久性，只有部分区域是可转结构。

    简单来说，就是可以进行微调，改变房间大小，过道走了通道方向之类的。”

    最后成龙还重点补充道：“战术场的主体最好是钢筋水泥做芯，外面全部包上一层橡胶轮胎。

    CQB训练从开始教学引导，到中间的模拟走位训练，最终还是要归于实弹。

    且必须用实弹进行训练，才能让队员们感受到近距离作战的压迫，到了真正的战场上，才能做到不紧张。

    以从容的心态，冷静的头脑完成任务。

    CQB作战必须拥有足够冷静的头脑，近距离作战本身就危险，如果还过于紧张，太容易造成己方误伤。”

    成龙说的很详细，袁朗听得很投入。

    点头接话道：“用实弹进行训练是非常有必要的，更能模拟真实的战场环境。

    你建议使用的主体外包轮胎，橡胶缓冲吸收能力比较好，而且非常的耐用，能有效防止跳弹。

    不管是从经济实用的角度，还是耐用的程度上来说，你这个提议都非常不错，我会给伱去想办法。

    多的轮胎可能弄不到，但是么，搞个几十吨过来，问题应该不大。”

    部队有那么多的各型号车辆，加上军队的车使用都比较暴躁，在轮胎的损耗上是非常庞大的。

    袁朗弄几十吨过来倒也不算狂，确实是一件很轻松的事。

    “行，那战术训练场就先搞这两个，其他CQB相关的战术辅助技术，用现有的场地改一改就能用，没必要专门去搞，那，我们现在去找场地？”成龙问道。

    “别急啊，你先跟我说一说，这两个训练场都需要多大的面积，我看看基地有没有合适的。”袁朗说道。

    “杀戮屋不需要很大，主要是场地要足够宽阔，中间不能有太多墙体和支柱，面积有1200平方以上最好，最低限度，有1000个平方就够了。”成龙说道。

    “长宽分别30多米，也就是和基地的篮球场馆差不多。”

    袁朗盘算着大小面积，往记忆中A大队各个室内场馆去比对，看有哪些地方符合条件要求。

    “篮球馆其实就挺好的，稍微改一下就可以投入使用。”成龙说道。

    “那不行！”

    袁朗连连摇头，笑道：“要是把篮球馆给拆了改建，我不得成了基地罪人，大队长都不会放过我，哈哈。”

    我国部队营区的娱乐场地非常少，既能够在工作时用于列队集合，又能在休闲时全连一起休闲打球，还能用于基础体能训练的篮球场。

    基本是唯一的标配。

    每一个营区都是必不可少的，基本也属于唯一的室外活动场地。

    要是把室内篮球场拆了，确实是一个影响挺大的事情。

    当然。

    成龙也不是真的想，就是说着玩而已。

    “要不……”

    袁朗想了好一会儿，终于想到了极合适的场地：“大队有个车库一直空着，现在放着各种杂物，钢结构大库房，面积有1000多个平方，你觉得怎么样？”

    “只要面积够大就行，有1000多个平方的话够用了。”成龙说道。

    杀戮屋其实用不到1000多个平方，能有个四五百个平方就完全够用，足以模拟绝大部分的战斗场景。

    主要是要预留出足够的空间，存放大量用于更改场景的基础件。

    以及门窗之类的损耗件。

    爆破突袭需要强行破门的话，炸一下一扇门就没了，一天的训练下来，废掉的门都能装一车。

    不提前预存足够的损耗件，会非常的影响进度。

    特种部队经费之所以高的吓人，普通连队连他的尾数都赶不上，很大原因就在于这庞大的训练损耗。

    成龙跟着袁朗离开办公室，走了七八分钟才到袁朗所说的大车库。

    不得不说。

    A大队基地是真挺大！

    部队里也不怕小偷进来偷，偌大的车库也并没有上锁，两人推开左边小门，就走进了车库里面。

    一眼看去里面的空间很大，也确实空置了很长时间。

    到处都是落灰，肉眼看得见的了。

    总体是钢结构搭建的大棚仓库，地面到上面的钢横梁高度超过15米，屋顶是半圆柱形的结构。

    总体长度一眼看过去有六七十米，宽度在25米左右。

    面积起码有1400以上！

    “怎么样？感觉还行吗？”袁朗询问成龙道。

    “完全可以，面积是绰绰有余的，就是这里杂七杂八的东西有点多，清理起来恐怕费劲啊。”

    成龙看着这么大的一间车库里，大到车子小到靶子堆满了，还真有点头疼。

    “这是小事情，明天吹个哨，全大队过来出个工差，半天就能搞定。”袁朗自信的说道。

    部队就是这点好，人多力量大。

    “行，那就辛苦队长了，我们去看看战术场地吧。”成龙说道。

    “跟我走吧。”

    袁朗带头走了出去。

    战术场不需要在室内进行，只要有一块足够平整的地，有四五百个平方，就能够把场地铺开。

    而A大队别的不多，就是地够多。

    袁朗带着成龙离开车库，往左边走了不到300米，就看到了一块被开辟出来，长满了绿油油杂草的空地。

    “这里本来是要建一个速射靶场，地都平出来了，可后来发现战术靶场也能覆盖速射靶场的作用，所以就闲置的下来，这次应该能用得上了。”

    袁朗脸上带着自信，他相信成龙肯定会满意。

    成龙围着场地转了两圈，试了一下地面的硬度，左右两边是否有足够安全距离，长度和宽度是否达标。

    一番勘察后很满意的说道：“这块地可以打95分，完全可以。”

    “为什么不是100分？”袁朗很好奇。

    “因为这里不是我找的，而是你选的，功劳被你抢了。”

    “哈哈……”

    成龙一本正经的幽默，把袁朗逗得大笑了起来。

    两个场地确认没有任何问题，接下来就是场地的建设工作，怎么才能尽快把它们变成训练场。

    两人又回到了办公室。

    成龙把战术场的施工图，还有画得很逼真的最终成品图，全都交给袁朗说道：“这些是施工相关的材料和设计图，我都已经准备好了。

    现在就缺泥瓦匠和各种材料，你把泥瓦匠和材料运过来，需要大概几天时间？”

    (本章完)


------------

第140章 独创“前三后三”机制（求订阅）

    “我暂时无法给你答复，晚点我去一趟军需处问问，最迟明天早上之前，我给你准确答复。”袁朗说道。

    军事上的事，袁朗能对答如流。

    有关地方社会上的买卖生意，还真是他的知识盲区。

    好在大队有设立专门的采办人机构——军需处，专门处理装备处以外，所有对外的物资采购等工作。

    “行，明天也可以。”

    成龙接着把杀戮屋的一大摞设计图，放到袁朗面前说道：“杀戮屋是我设计的，所需一切物件国内肯定没得卖，找厂家订购还要重新开模太慢了。

    我建议，你去找一些焊接工，还有木工过来，我亲自指导他们做会更好，也更快。”

    自己设计的东西。

    优点是能完美符合伱的需求，缺点是根本就买不到成品。

    “焊接工、木工、泥瓦匠这些，倒是都不用去外面找，工程团能搞定，向军区申请调工程兵过来就行，只是……”

    袁朗皱着眉头，担忧的说道：“你亲自督工纯手工生产制造？会不会太麻烦？时间上来得及吗？”

    部队就是一个小社会。

    军人们不仅会打枪打炮上阵杀敌，什么稀奇古怪的人才都有，只有你想不到的，就没有找不出来的。

    别说是找几个木匠和电焊工，哪怕是古老手艺传承人都能找到。

    “时间上你尽管放心，我提前算过，绝对没问题。”

    成龙自信的拍着胸膛说道：“不管是杀戮屋的墙体还是门窗，或者是在训练时需要用到的各种家具摆件，我们都只需要它具备功能就好，并不需要做细致打磨。

    所用的材料基本也就是角钢、圆钢、铁板之类的轻钢材，加上各种板材、木材、五金配件之类的。

    只要有熟练的师傅，足够的人手，我把图纸给他们，做起来很快的。

    最多不超过一个月，肯定能够完工。

    只要各规格尺寸的墙和门做好了，到时候放到场地上，歌厅、宿舍、办公室，想要什么场景都能轻松组装。”

    幸好成龙上辈子有过从零开始，全程参与打造一支特战旅的经验。

    否则这么多基础性的工作，交给一个天天都在学怎么打战杀人的大头兵，还真是一件折磨的事情。

    “只要你觉得没问题就行，毕竟你才是负责人，我只是给你打下手的，哈哈。”

    袁朗幽默的开了个小玩笑，随即转到第二个核心板块问道：“人员方面，你准备怎么安排？

    是整个三中队全部上，还是说，先挑选一部分队员参加，做实验性的训练？”

    试点改革嘛。

    什么都存在不确定性。

    怎么安排参加特训的人员，最有利于本次试点改革计划，又不会影响到三中队本来的运转。

    这个问题非常的关键，需要从多个角度去认真考量。

    “有关参训人员，我早就考虑过，已经有了头绪，你先听听看可不可以。”

    成龙整理了一下思路，徐徐说道：“我是从两个方面去考虑的。

    首先我们这次只是试点改革，主要目的不在于训多少，而在于测试我的这套方案可不可行，是否合适进行大范围推广。

    其次，训练的设备和设施太有限，一切都得靠我们自己手搓，根本支撑不了一整个中队。

    除非训练方案大规模普及后，由专门的军工厂来进行大批量的生产，才能够保障更多人的训练。

    基于这两点考虑，我觉得……

    试训人员不用也不能太多，一个小队就差不多了。”

    一个中队有三个小队，拿出来一个小队作试训改革，还有两个小队没有动，正好可以维持中队正常运转。

    而一个小队15个人，也是满足试训各方面需求点，比较合适的一个数量。

    “你考虑的很周到，说的也很到位，可以按你说的办，不过……”

    袁朗特意加重语气提道：“没有规矩不成方圆，特训没有奖惩机制，就没有紧迫感和压力，激发不了他们的潜力。

    所以，我觉得试训人数可以，就固定你说的15个，不过，试训名单必须更灵活，不行的就退下来，换其他人上，不应该固定是哪15个人。”

    袁朗还是老练的呀。

    他提的这个建议有关人的本性，确实是一个不可忽视的重点。

    队员们都会认真努力的去训练，这一点是毋庸置疑的，能进A大队的战士，没有人会偷懒。

    可在没有竞争关系的情况下，队员们就不会有任何压力。

    他们会努力，但不会拼命。

    而要想达到训练的最好效果，只是努力肯定是不行的，必须要拼命，激发身体的潜能天赋才行。

    “这确实是个问题，有足够的压力，才会有足够的动力，得给他们增压。”成龙对这个问题深有同感。

    教官们总是在各种特训中，绞尽脑汁想尽办法折磨学员。

    不是他们虐待的癖好。

    而是为了激发学员们的潜能。

    成龙如今成了试点改革的特训教官，他从学员变成了教官，角度也要发生变化，要想办法去折磨试训的学员。

    “要不还是用积分制？分扣完下来，换其他人上。”袁朗说道。

    “不是很适合。”

    成龙撇了撇嘴，摇头说道：“老队员都在减分，新补上来的队员是满分，如此反复下去，新人被淘汰的概率会大幅度降低，老的队员会被全部淘汰。

    我们测试的是特训方案的可行性，需要大部分人都能参加全程培训，这样才能够看得出效果。

    老人训一半，到后面没分被淘汰，新上来的前面没训，后半程肯定跟不上。

    如此一来，老的走了，新的又不行，就完全偏离了我们组织这次特战培训，所想要达到的目的。”

    “那怎么办？”

    听成龙这么一分析下来，袁朗也觉得不行了，一时之间有点黔驴技穷了。

    “别急，这个问题我同样考虑过。”成龙笑道。

    “这个问题你也考虑过？我说，难道就没有你欠考虑的问题吗？我真想扒开你的脑袋看看，你脑袋是什么结构的。”

    每一个问题成龙都有应对方案，袁朗属实被搞得没脾气了。

    “也没什么，就是智商高了点，天生自带的，没办法。”

    成龙幽默的装了一下，随即正色正经的说道：“我想了一个不错的机制，我把它叫做前三后三。”

    “前三后三？什么意思？”

    袁朗完全听不懂。

    这是配合成龙搞特战训练改革以来，袁朗不知道第多少次听不懂，成龙说出来的各种奇奇怪怪的词。

    “其实很好理解。”

    成龙详细解释道：“就是每次训练，都给每名学员打分，一周总结一次，前三名贴荣誉墙上，后三名贴耻辱墙上，每两周进行一次末位淘汰。

    两周内进入后三名次数最多者淘汰，如果有几个人并列倒数第一，那么由全体成员不记名投票淘汰。

    进入过前三名的享有特权，他的一票等于两票。

    成绩好的上荣誉墙有特权，成绩差的末位淘汰，在荣誉和压迫的双重刺激下，队员们肯定会为了能够留下来，而拼尽全力想方设法提高训练成绩。

    因为三个月训练下来，最多只会淘汰6名队员，还能留下9名老队员，依旧足够组成标准CQB小队。

    在特训结束后，和其他中队老A们来一场对抗演习，来验收我的训练方案，究竟能有多大的成效。

    这样一来，技能给队员们上压力，同时又不会影响到试点改革。”

    其实成龙还挺期待最后的对抗，尽管现在试点特训连八字都还没一撇。

    可只要想到经自己亲手培养，用最前沿的技术带出来的“新特种兵”，能够在对抗中把老A们干得屁滚尿流。

    成龙就觉得很兴奋！

    比自己亲自上阵把老A们干翻，还要激动一百倍。

    “你呀你……”

    袁朗手指隔空点着成龙，笑骂道：“看起来像个傻大个，实际上就是个老狐狸，鬼点子是真多。

    早知道这样，当初特训队的时候，就应该把你拉出来做教官。

    不用被你天天踢场子，我也能省心，不用每天都绞尽脑汁，想着怎么折磨你们这帮南瓜，把我的头都快想秃了。”

    成龙表现的越优秀，袁朗心里越开心。

    在成龙面前也越来越随意了。

    这是只有发自内心的认可，把对方当成了真正的朋友，彻底放开了防备，才会有的一种表现。

    “这怎么能叫鬼点子，这叫智慧，聪明的结晶，没办法，就是这么优秀。”

    “哈哈哈！”

    成龙有板有眼的正式装逼，配合他说出来的这一段话，有着很强烈的冲突，听起来格外的喜感。

    袁朗又被逗笑了，拍板说道：“行，那就按你说的办。

    明天我让齐桓集合三中队，要哪些人你自己去挑，不用给我报告，挑好了写个名单放在那。

    等我从军需处办完事回来，我把名单上交到大队长那里去。”

    说完袁朗抬起手腕看了下时间，起身拿起水杯喝了口水说道：“先这样吧，我得赶紧去准备你需要的东西了。

    接下来你会很忙，可现在我比忙，我不仅得去军需处，在去之前，还得先和大队长对接一下。”

    袁朗先去军需处也没用的，一次性要采购那么多东西，军需处长根本不敢动。

    肯定得先去一趟大队部，拿到大队长铁路的批条才行。

    而且，制造杀戮屋所需的人手，还有经费之类的，都得大队长去往上报，且肯定越早报越好。

    因为还需要审批！

    最好是能够特事特办走直通！

    “现在就要去吗？我的培训课程已经排好了，明天就开始训练，你不看看？”成龙问道。

    “没时间看了，你安排就行，你才是特训的主负责人，这些事情的话，就不用跟我汇报了。”

    袁朗说完从衣帽架上拿起帽子，边往外走边说道：“我走了，晚上可能不回来，你小子别太想我。”

    “……”

    成龙直接无语！

    浑身的鸡皮疙瘩都恶心出来了！

    袁朗这个人的性格实在太妖了，总是会做出一些奇奇怪怪的举止行为，真的让人很难准确的抓住。

    眼瞅着袁朗都火急火燎的走了，成龙也不想一个人待在办公室。

    收拾了一下桌上的资料，也离开回到了宿舍。

    明天是试点改革特训的开训日，作为特训的第一堂课，成龙不能任何马虎，必须好好准备下。

    推荐一本朋友的书，《特种岁月之弹道无声》，作者严七官，部队退伍的老兵，写的军事书非常严谨，偏现实向又不失爽点。

    推荐大家去看看哈！

    (本章完)


------------

第141章 打造老A中的老A，黑桃A小队（7000字大章，求订阅）

    “嘟嘟~~起床！”

    随着齐桓一声吼，新的一天开始。

    成龙跑完五公里早操回到宿舍，不知道去哪里浪了一个晚上的袁朗，精神奕奕的出现在了宿舍里。

    “队长，早上好。”

    成龙主动和袁朗打招呼。

    “行了，咱们之间说话随意点，不需要整那一套。”

    袁朗把叼在嘴里的烟点燃说道：“我已经联系了大队长，你要的那些人，大队长亲自去联系了。

    不确定具体什么时候能办下来，不过大队长说了，他会想办法，争取在一个星期之内所有人员到位。

    军需处那边也已经联系好，你给我的那份采购清单，我都交给了军需处老李。

    那老滑头办事情有一套，我相信，在人员到位之前，你要的那些材料和和物料，肯定会先一步就到位。”

    “办事效率挺高啊，队长。”成龙拍了个小小的马屁。

    “不快不行呐，这不是怕伱这个大特训教官着急嘛，你可是大队长眼中的红人，炽手可热，我必须得勤快点不是。”袁朗开玩笑道。

    “队长，我肩膀上才一拐，你肩上可是两杠两星，你说这话心不痛吗？”成龙犀利的反调侃道。

    “哈哈，你小子，说话可真损。”

    袁朗抽了口烟，起身说道：“我还有事要去忙，这边已经交代好齐桓，等一下集合你去挑人就行。

    接下来三个月时间，你挑的那15个人全都归你管。

    怎么安排他们你说了算，中队不再做任何安排，你需要什么训练设施，直接找齐桓就行，他会配合你的。”

    袁朗说完就往外走，成龙在后面高兴的说道：“行，妥了，队长慢走。”

    能够拥有所有的指挥权，这对成龙来说非常重要，拥有了绝对的控制权，他才能放开手去干。

    袁朗能够给予如此多的权限，成龙自然是很高兴的。

    7点30分。

    “嘟嘟——”

    齐桓在楼下吹响了集合哨，三中队所有人全部集合。

    值班员整理队列并报告之后，齐桓作为三中队的值班干部，走到队伍正前并没有像往日一样，报上午的训练科目内容。

    而是点名道：“成龙，出列！”

    成龙知道是什么事，三步向前，向后转立正，面对队列站立。

    “今天，重新给你们介绍下成龙，希望你们不会惊讶。”

    齐桓走到成龙身边，眼中有三分羡慕和七分不解。

    怎么区区一个一级士官，就突然成了特训教官，他绞尽脑汁也想不通，不知道成龙身上发生了什么。

    不过袁朗早上特意有交代，他只能依照吩咐说道：“从今天开始，成龙，他有了一个新的身份，被正式任命为特训教官，负责新的试点特训项目。”

    “特训教官？”

    吴哲和拓永刚一脸蒙圈，脑袋里面全是巧克力人问号。

    大家都是新人，一天到晚挨屌。

    怎么你就升官了？

    伍六一和许三多同样很懵圈，对于成龙的突然变化感到很惊讶，也想不明白成龙怎么突然就升官了。

    一切都太突然，没有一点征兆。

    但是两人和成龙来自于一个连，而且又是同一个地方的老乡，内心中的情感与其他人是不同的。

    两人在短暂惊讶之后。

    随之而来的是发自内心替成龙高兴，为自己的老乡这么牛而自豪。

    三中队剩下的四十几名老A，听到这消息也顾不上什么队列纪律了，忍不住在队列里窃窃私语。

    有人惊讶、有人羡慕、有人钦佩、有人不理解。

    唯独没有质疑不满！

    当初702团海选三名老A被击毙，前几天考核演习15名老A被活抓，加起来有18人栽在成龙手中。

    而三中队除去刚加入的新人，老A队员也就只有40来个人。

    等于说……

    三中队有将近一半的老A，都被成龙击毙或者活抓过，都是成龙的手下败将，个人实力被成龙强势碾压。

    有了这样一个大前提在，谁还敢质疑成龙的能力。

    哪怕成龙只是一级士官。

    他们这群尉官也不得不心服口服。

    齐桓给了老A们足够时间去消化，这个当初他听了都目瞪口呆的劲爆消息，让他们也感受一下，当初自己受到的心理冲击。

    这才接着说道：“具体是什么事，说句实话，我也不懂，和你们一样，下面就由成教官来向你们讲解吧。”

    齐桓说完走了下去，把队伍交给成龙。

    齐桓特意把称呼改成了成教官，也足以看出齐桓是个不错的人，做事光明磊落，不会因羡慕而心态失衡嫉妒。

    “我知道你们肯定都很惊讶，也很疑惑是怎么回事，不急，事情并不复杂，我会给你们详细解释。”

    成龙简单的开场白，正色道：“A大队是上级为打造现代化特战部队，对接信息化时代战争需求，专门拉起来的一个特种作战试点单位。

    要想能应对并满足未来的战场需求，就必须打磨出足够成熟的技术。

    恰好，我在这方面有多年深入研究，本身呢，也在研究期间完成了学习，并在演习选拔中有不错的实战表现。

    在座的很大一部分队员，应该都已经深有体会了，我就不做过多赘述。

    建设军队是每一名士兵的责任，义不容辞的责任，既然我自己这方面特长，我认为就有必要拿出来分享。

    所以，由我个人向大队毛遂自荐，大队长亲自向上级申报后。

    现决定在A大队的三中队，进行特种作战前沿技术培训的试点改革，并任命我为特训教官，全权负责该计划。

    昨天我和队长已经做好了规划，预计未来一个月内，训练场就能搭建起来。

    为满足本次试点改革的测试需求，我会从你们里面挑选15名队员，组成‘黑桃A’前沿作战小队，由我亲自领导，进行为期三个月的特训。

    黑桃A是A里面最大的，我也希望所组建的黑桃A小队，经过我的特训之后，能成为最强的小队。

    在挑选之前，我有必要提醒三点……”

    成龙目光威严环视整个队伍，让他们足够认真对待这件事。

    才接着说道：“首先第一点，参加特训的学员，将在接下来三个月的时间里，不再参与中队任何事情，全脱离模式。

    第二点，整套培训改革方案，都由我个人亲自设计并拟定，并且是第一次试行，训练结果如何我不做任何担保。

    因此本次选拔试点特训学员，主要以志愿为主，学习能力强的优先。

    第三点，参训学员并不做固定，特训会执行前三后三机制，随时淘汰差的学员，觉得自己不行的，就不用去了，免得早早的被淘汰。

    具体训练什么不公布，这是机密，话就说这么多，给你们一分钟考虑。”

    成龙把好话和坏话都说在前面，让老A们理性的自己做决定。

    介绍完试点改革特训的基本信息，成龙没有再说其他什么煽动情绪的话，给台下的老A去进行洗脑。

    而是先等了一分钟左右，让老A们把他的话充分吸收消化。

    “好了，时间到了。”

    看了一下手表，成龙继续说道：“想必你们也考虑清楚了，那么，现在开始选拔试训学员。

    想参加特战前沿技术试训的同志，请自行出列在队伍右边集合。”

    成龙本以为自己只是个士官，并且是刚来老A不到半个月的新人，而老A们又都是心高气傲之辈。

    现在却要接受他反过来的指挥，老A们肯定有逆反心理，不太愿意能够接受。

    然而结果却让他很意外。

    伍六一、许三多和拓永刚是第一批，他们三个早就被成龙的个人实力所征服，几乎想都没有想，成龙的话应刚落，他们就从队伍里走了出来。

    而他们三个的离开，就好像在堤坝上开了个口子。

    紧接着涌出来一大群人！

    十几个老A呼啦啦的跑了过去，围着许三多等三人组成了队伍，所需的名额直接超了好几个。

    成龙凭借他超强的记忆力，发现几乎都是熟悉的面孔。

    “A大队的老A们还真挺有趣，来的竟然都是被我被我打过的，不记仇？还是说想卧薪尝胆，学了以后报仇？”

    成龙恶趣味的想着，心里其实还是挺高兴的。

    能有这么多人踊跃参加，证明大家对成龙的实力是认可的，并且这份认可超越了军衔和军龄的限制。

    要是连15个人都凑不满，最后不得不强制拉人参训。

    那才是真尴尬！

    齐桓看到这么多人愿意听成龙的，在一个新人的手底下待三个月，他还真被小小的震撼了一把。

    尽管他知道成龙邪门的很，可这在他看来依旧很不可思议。

    最后一个从队列里走出来，决定加入试训的是吴哲。

    这让成龙有点意外。

    毕竟当初在特训队可是舍友，在同一间房里住了三个月时间，不说第一个出来帮忙顶场子，也不可能是最后一个。

    可想到吴哲的做事风格，对什么都是先报以怀疑态度。

    说得难听点叫疑心病重，说的好听点是过于稳重。

    成龙也就能理解了！

    只不过嘛。

    吴哲有他选择的权利，没有第一时间支持老舍友，在持怀疑态度之下，端着少校的身份有点下不来。

    成龙也有他的选择权，只选那些对他完全无条件信任的。

    所以在数了一下自愿加入的老A，总计人数达到了23个时，成龙挑选了先加入的前15个老A，加入到了黑桃A小队。

    吴哲和另外7个老A，都放到了预备组去做替补。

    预备组是成龙昨天想出来的，主要是出于后续新人加进来，如果完全没接触，根本跟不上训练进度的角度考虑。

    所以才决定组建一个预备组，在中间作为缓冲。

    预备组跟着黑桃A小队一样，都是和三中队全脱训，不过并不参与到训练中，平时就在场外帮忙打下手。

    比如拼装杀戮屋、修整损坏的设施、提前过去准备物资等等。

    相当于是长期的出公差！

    等黑桃A小队这边有人被淘汰后，一直都只能在旁边看，没有办法实操的预备组，才能替补进去进行培训。

    这样一来。

    每天都能在旁边看的预备组成员，转正后也能明白各科目是个什么意思，能在较短时间内融入到训练中去。

    吴哲愕然的看着成龙，似乎没想到成龙会放弃他。

    作为两学一硕的高材生，袁朗前两天为了留下他，都低下了高傲的头，愿意让他去办公室查通讯器材。

    吴哲确实有资格骄傲，有资格去怀疑外界任何一切。

    然而成龙直接忽视他的眼神，浑然当中我没看到，没有给他开特权，就是要故意磨磨他的心高气傲。

    袁朗治不好的病，他成龙来治。

    “全体都有了，现在调整队伍，黑桃A小队在前，预备组在后。”

    “向左看齐，向前看，右后转弯，跑步走。”

    挑好人完成黑桃A小队的组建，成龙以一连串流畅的口令，把队伍带离三中队去展开训练。

    留下眼神复杂的一众老A，看着新组建的黑桃A小队离去。

    脑海中忍不住回荡起了，成龙在前面说过的一句话——

    “黑桃A是A里面最大的，我也希望所组建的黑桃A小队，经过我的特训之后，能成为最强的小队！”

    成龙带的这一小队人，能不能真的成为最强小队。

    老A中的老A！

    在做包括齐桓在内的所有人，如果换成别人敢说口气这么大的话，肯定会嗤之以鼻当成是在吹牛。

    可带队的是公认的妖孽，他们对这件事的看法就变了。

    成龙创造了太多不可思议，大家见多了看多了之后，再神奇的事情发生在成龙身上好像也很正常了。

    打造一只老A中的老A，特种部队中的特种部队，听起来根本不可能实现。

    可现在大家都觉得……

    好像，似乎，大概真有可能！

    ……

    成龙带队一路来到了综合楼，就在综合楼前面进行了列队。

    无论是站在前面的黑桃A小队，还是站在后面的8人预备组，此时内心的思绪都是复杂的。

    既有被成龙的“大话”给刺激，满脑子都是成为老A中的老A的兴奋。

    也有不知道这所谓的试点特训，究竟是个什么特训法，前沿技术是什么技术，满脑子各种疑惑和迷茫。

    还有成龙这个变态组织的特训，会不会是以他自身作为标准，来制定特训中的各种课目，导致科目难度都很夸张，学员能不能撑得住的担忧恐惧。

    总之。

    每个人都是心潮跌宕，百转千长。

    “讲一下！”

    听到成龙的口令，所有学员立正。

    “稍息！”

    成龙下达口令，露出笑容说道：“大家不用紧张，放轻松一点，我就给你们直接透个底吧。

    由我全权负责的这次试点特训，和你们记忆中的特训完全不同。

    在这里没有让你们痛苦的体能，没有让你们得处处防备的精神折磨，我也不会天天逮着你们骂。

    准确的来说，你们接下来要学的，是一套你们从来没有接触过，也是我军从来没有出现过的特殊课程，同时也是未来特战中绝对的主流。

    你们的脑子够不够聪明，你们的反应速度够不够快，临场应变能力够不够好。

    这三点将决定你们在接下来三个月，能否顺利掌握我所教你们的技术，并能否顺利走到最后的关键。”

    成龙说的这一段话有点长，里面含有的信息量却很丰富。

    一众学员听到是全军首例，心里的期待直接就拉满了，对接下来要学的技术，有了极其强烈的憧憬。

    能进入老A的，都有一个同样的潜质。

    那就是想要变得更优秀，变得更强。

    而成龙直接开局就表明了，可以让大家学到更高级更前沿的技术，让大家的特战绩水平大幅度提高。

    这就是致命的诱惑力！

    黑桃A小组一个个兴趣被吊起来，期待感被拉满，满眼都是跃跃欲试，充满了无限斗志和兴奋。

    预备组同样听得血液沸腾，同时心里也憋得无比难受。

    因为他们只能在旁边看！

    哪怕被袁朗评价为心态稳重，对什么事都持怀疑，不着急平常心的吴哲，这会儿心也平常不下来了。

    想到成龙演习中的夸张表现，对比成龙刚才说的那番话。

    吴哲内心也无比的期待，迫切想要加入到特训中去感受，奈何只是预备组，让他只能干看着。

    心里终于有了一点点后悔，后悔刚才没早一点决定参加。

    成龙吊起了学员们的积极性，接着就把奖惩规则前三后三机制，详细的告诉了每一名学员。

    得知黑桃A小组不是固定的，预备组也每半个月有一次转正机会。

    学员们的表情，刚好来了个对调。

    刚才还一脸难受的预备组，想到还能进入黑桃A纷纷喜笑颜开。

    已经加入黑桃A小队的学员，一个个脸色都绷了起来，每半个月淘汰一次，让他们感受到强大压力。

    为了能够一直留在黑桃A小队，他们不得不纷纷在心里咬牙发狠。

    洗完脑讲完特训的规则，成龙把队伍带进了综合楼的多媒体室，开始给学员们正式上第一堂课。

    首先在黑板上写下CQB，室内近距离作战这几个大字。

    “接下来三个月的时间里，我们所要学习的内容，围绕的就是这几个字，室内近距离作战。”

    成龙手指在黑板上敲了敲，加重语气接着说道：“上次演习考核中，你们中很多人被我活抓，如果是在真正的战场上，你们已经全都是尸体了。

    我为什么能以一己之力，将你们10多个歹徒给干掉？”

    成龙再一次手指敲黑板。

    “原因就在这几个字上，我运用了你们从未见过的特战技术，所以，你们根本无法防备我。

    而我，你们的特训教官，将在接下来的三个月时间，就是将我所知道的，所有的这一切知识，全部都教给你们。”

    成龙这话一说出来，全体学员的眼睛都亮了起来。

    自从化工厂那一场演习之后，不仅仅是参训的三中队，甚至是整个A大队都彻底的炸锅了。

    成龙独自一个人潜入仓库内，面对20多名老A组成的暴徒团队，竟然一口气活抓了15个。

    这让所有老A都无法理解。

    可事实摆在他们眼前，再怎么无法理解也只能承接受。

    而在无法理解的强烈好奇下，所有人都对成龙的特战技有了渴望。

    都想着要是自己能这么厉害，那该多好。

    现在成龙主动告诉在座学员，他组织的这次特训，就是要教他所拥有的，那种一个人就能搞定十几个老A的神奇技术。

    在座的老A们都早就期待依旧，听到这消息怎么能不激动兴奋。

    开局直接点题，调起学习氛围。

    成龙接着将什么是CQB，为什么要学习CQB，CQB技术的未来前景等，都给学员们做了科普讲解。

    等学员们对CQB有了基本概念，知道它大概是个什么东西。

    成龙这时候才正式开始，进入到正题的学习中，让学员们都拿出纸和笔，必须把他所交的全部记下来。

    “我们今天的第一堂室内课，课目是室内近距离作战的基础战术语言。”

    成龙拿粉笔在黑板上写下课目，接着就边写各种战术语言，边讲解道：“我们大家都知道，室内因为墙壁回传声音会更响，而CQB最主要的核心之一，就是必须保持足够隐蔽。

    让敌人不知道你在哪，你才能悄无声息的将它干掉，或者尽可能摸到近处，同时降低自己的风险。

    所以在整个CQB的过程中，我们都必须尽量保持静音。

    哪怕敌我双方已经交手，只要没确认敌人全部被击杀，能用战术语言进行交流，就绝不发出声音。

    而在这个静音的过程中，我们同样还需要团队协同，那怎么办呢？

    那就是通过战术语言来沟通！”

    成龙重新换了个粉笔头，继续在黑板上面奋笔疾书，并同步说道：“那什么是战术语言呢？

    其实也不难理解，你们应该都学过系统战术手势，CQB的战术语言差不多，但是比战术手势更通用化，更加的随性，同时也比战术手势更复杂。

    比如，我们在小队行动时，殿后的队员负责后方视野监控，他是看不到前面的，而小队长在前面，打手势肯定看不到，那怎么沟通呢？

    在CQB中就有系统的战术语言，我们可以通过反手拍他肩膀，或者不转身后抬腿踢他屁股，告诉他继续前进。

    又比如，在交叉向前推进时，你想从右侧转移到左侧前方，需要从左侧队友的枪线中穿过。

    可以通过提前拍打他的肩膀提醒，避免队友以为出现敌人而误伤。

    还可以……”

    成龙在黑板上面边写边讲，通过实际举例子的方式，将什么是CQB的战术语言做了通俗讲解。

    学员们本来就学过战术动作，对战术语言的理解就比较轻松。

    成龙基本只要在上面讲一下，学员们就能够立刻领悟到意思，剩下的就是全部抄在本子上。

    在课堂上面记背一部分，剩下的课余时间再自己去努力。

    硬知识点，只能背，也必须背。

    许三多的过目不忘能力，让他在这个环节领先了其他人一大截，压根不用担心会在训练中“忘词”。

    而随着许三多的脑袋越来越灵光，身上那呆子的影子也越来越模糊。

    让他在这场需要主要考验智商和反应的特训中，有了一定的资本，不至于很快就被淘汰掉。

    伍六一和拓永刚在内的学员，这块已经被刺激的浑身打鸡血。

    积极性拉满。

    一个个认真的做着笔记，把成龙写在黑板上的战术语言，全都仔细的抄写下来，不漏过哪怕一个字。

    预备组的学员同样也没闲着，也一样在旁边跟着抄写下来，下去后自己学习。

    毕竟两个星期后，他们中就有一个人可以进入黑桃A小队，到时候不用想，肯定是优先学习好的。

    你不比其他人学得更好，怎么竞争得到空出来的名额？

    (本章完)


------------

第142章 “维沃尔持枪法”的四大规则（6000大章，求订阅）

    上午在多媒体教室内上文化课，给学员们传授有关CQB的各种知识点，下午去室外上战术实操课，把知识点转化为技术。

    这就是成龙拟定的教学规划！

    CQB是以团队协同作战为核心，多数在无声的环境下进行作战，交流注定了战术语言会非常多。

    一两天时间肯定是教不完的，成龙也不急着这么快教完。

    杀戮屋和战术场的施工工期，保守都需要一个月，这时间足够在实操课之前，让成龙教完所有战术语言。

    既然现在场地都没建设好，那下午的实操课去哪里呢？

    学员们很疑惑！

    成龙满脑子都是各种特战技，且早就做了规划，没有场地对他来说只是小问题，根本就难不倒他。

    CQB正式进行团队实操之前，实际上还有很多的单人项目。

    上午教的CQB战术语言课，其实就是单人项目之一。

    除了战术语言之外。

    还有CQB专属的一系列，包括但不限于战术动作、移动方式和站位分布、战术爆破和破门、特殊身形和步伐、还有各种射击技术等等。

    林林总总加起来有几十项，每个队员都需要学会的CQB辅助技术。

    从严格意义上面来说，CQB其实只是一个范围性的统称，它里面包含了大量的各种技术。

    后续的核心团队协同作战，也只是其中的一项技术。

    只有把各种各样适用于CQB，或者是专为CQB设计的大大小小、品类繁多的技术全学会了。

    才能在室内狭窄地形的作战中，发挥出让常人难以想象的强大战斗力。

    而成龙会在接下来三个月时间里，一步一步的把CQB的各种技术，全部教给黑桃A小队的学员们。

    今天下午的第一节室外课，成龙准备教的就是适用于CQB的射击技术。

    枪是士兵在战场上的第二条生命，能不能把枪给玩好，关乎士兵的战斗力，更和他的生命直接挂钩。

    作为重中之重的CQB要点，成龙必须给予CQB战术射击足够的重视。

    下午室外实操课，远在手枪靶场。

    成龙任命吴哲为预备组的组长，带队去准备训练所用的靶子，还有去军械库申请领取实弹过来做准备。

    经过上午上的那一节战术语言课，吴哲看到了一个全新的世界。

    现在是真后悔了！

    为了能有机会尽快转正，吴哲对成龙的命令没有任何抗拒，麻溜的带着预备组去做准备工作。

    这边成龙则带着黑桃A小队，在射击前先介绍今天要学习的科目。

    学射击自然是先从握枪姿势开始，成龙引用了70年代开始出现，也是在这个时代已经被国际公认，在全球大部分国家的军队和警戒都已推广的枪法——

    “维沃尔持枪法”！

    也被被称为“现代持枪法”！

    这是一个名叫杰夫·库伯的美国海军陆战队中校，根据名叫维沃尔的射击爱好者奇特又精准的持枪方式，发展完善出来的一种现代持枪法。

    不过。

    握枪姿势不是成龙所注重的，他主要是传达维沃尔持枪法里面，最为核心精髓的四大规则：

    1、枪永远装满子弹；

    2、绝对不要把枪口，指向你不想消灭的目标；

    3、准星锁定目标之后，手指再放到扳机上；

    4、永远确定你要射击的目标。

    学员们虽然都从来没有听说过，成龙讲的这个“维沃尔持枪法”，但是四大规则中的2和3，他们不仅听说过，而且也一直在严格执行着。

    尤其是手指不能放在扳机上，更是被冠上了“金手指”的名头。

    谁要是敢这么做，绝对挨班长叼飞。

    而成龙在正式教战术射击之前，之所以专门提到“维沃尔持枪法”，就是要大家深刻的记住这四大原则。

    在CQB中，这四点的任何一点，都是极其关键的根本。

    学员必须把这四句话倒背如流，并且深刻理解其中的深意，一直是成龙带队做教官开局必不能少的环节。

    成龙怕学员们无法理解其深意，还专门讲解道：“在CQB作战中，四大原则第一条能保障你永远处于最高战斗力。

    只要有任何空余时间，伱都得提醒队友帮你做警戒，立刻更换满子弹弹匣，哪怕你只打出去一发。

    不用担心频繁更换弹匣会有问题，相比保住你的小命，从战场上活下来，多点麻烦事微不足道。

    等到了战斗间隙，有的是时间给你整理清点补充。

    可是在激烈的交火过程中，火力压制是最基本的，多一发子弹，就多一份持续火力压制，你就多一份安全。

    只要敌方没法露头开枪，那你就掌握了战场主动权，反之，你就失去主动权。”

    学员们都是没参加过实战的，脑子里还真没有这些概念。

    他们懂什么是火力压制，可是没有真正上过战场，完全不知道敌人也会反击，甚至会丧心病狂，用疯狂的火力压制。

    而一旦被敌人长时间压制在掩体后，后果是非常可怕的。

    不是说子弹直接命中才会死人，流弹、跳弹、命中建筑物体撞出的碎片，随便一种都可能要了你的命。

    根本不像演习和训练那样，身体往掩体后一躲就万事大吉。

    如果不是成龙专门提出来，他们根本就不会在乎这种细节，也更不知道一两发子弹影响会那么大。

    如果是21世纪游戏发达的时代，玩射击游戏长大的年轻人，会对成龙说的这些话更有代入感，也更加能够理解。

    因为游戏里有扩容弹匣！

    扩容弹匣不是游戏里发明的，而是现实中存在的东西，进阶版的还有双弹匣甚至弹匣捆绑。

    为什么会有扩容弹匣？

    想想就明白了！

    就是增加火力输出时间，在战斗时能够更有优势，哪怕这份优势很小，可生于死也只需要一发子弹。

    看起来平平无奇的第一条，经过成龙的详细解析后。

    学员们都明白了重要性，其中有悟性的一部分学员，更是当场茅塞顿开，对战斗有了全新的领悟。

    成龙观察学员脸上的表情，今天大部分都已明白，接着便继续讲剩下的三点。

    “第2点和第3点我就不说了，你们从进入部队拿枪第1天，就已经深度学习过，很清楚为什么枪口不能对人，为什么不能犯金手指的毛病。

    我主要说一下最后第4点，要永远确定你要射击的目标。

    首先你需要理解这句话。

    它是一个泛义形容，不是特指一定要用枪盯着一个目标，在实战行动中，不会有目标一直出现在你面前。

    它的意思是要保持战斗专注，绝不能三心二意，随意改变方向目标。

    面对敌人可能来的方向和位置，不被任何外物影响，在CQB作战中这点很重要，关系你和整个团队的安危。

    因为在环境复杂的室内作战，你无法确定哪个地方会突然蹦出来一个人。

    因此作战小队最基础的要求，就是要掌控队伍周边的所有视野，并且还要保证小队走到哪里，视野掌控就到哪里，绝不能有视野盲区。

    如果安排你是火力手，负责殿后，负责警戒小队身后的通道方向，那你必须且只能专注于这个方向。

    在没有得到前方队友反馈信号之前，哪怕天塌下来了，你也只能看着后方。

    绝不能因为前方队友接敌，你只想着去帮队友的忙，就私自放弃后方，把后背暴露给敌人。

    这是非常危险的。

    对队友无条件的绝对信任，是你们学习CQB的基础之一。

    要是此时背后突然出现敌人，却因为你的错误导致漏防没能发现，那后果这样是非常可怕的。

    所以，专注于你的目标，这一点你们必须深刻记住。

    等到了实操课的时候，谁要是敢瞎几把支援，像打常规战一样乱火力支援，可别怪我手下不留情。”

    成龙说到这，面色格外严肃，已经可以说是凶了。

    互帮互助是我国优良传统，这一点放在绝大多数地方都是没毛病的，可是在CQB中就是大忌讳。

    CQB是在团队协同的大框架下，严格的执行各司其职，分工配合。

    负责前方的突击手，就负责前方，放心的把两侧和后方交给队友，绝不能有他们会不会不行，我要不要去帮他们忙这种想法。

    更不能有我的能力强，我不仅能管前面我也能帮后面，这种自信过头的念头。

    要知道大家都在各司其职，由你负责前面之后，其他人不会再管前面的情况，如果你再把前面视野丢掉，等于就把整个队伍都卖掉了。

    在实战中……

    永远不要低估你的敌人，哪怕你转头就开了一枪，一秒钟的视野丢失，敌人都可能抓住机会出来，给你一个迎头痛击中。

    成龙说的这些都是实战经验，来自于曝光的案例，也来自于自身作战。

    他毫无保留的交给了在座学员们，就是像让学员们能够避开血的教训，拥有更多的作战经验。

    黑桃A小队的学员们也能感受出，成龙教的苛刻是在对他们好。

    情绪被感染，学得更认真了。

    成龙教完CQB要注意的四大原则，这才才到这次实操课的内容说道：“CQB因其战斗环境的特殊性，射击方法也更特殊，需要用专门的射击方法。

    在公开科目答名称之前，我想问一下在座的各位，如果你面前出现一个敌人，你怎么把他击毙。”

    “报告！”

    拓永刚很积极，第一个举手。

    “好，拓永刚，你来说说看。”成龙点名说道。

    “我会打爆他的头，啪，一枪，直接当场把他击毙。”拓永刚还用手比划，绘声绘色的回答。

    他对自己的答案很自信！

    却没想到成龙洒然一笑，给他当头泼了一盆冷水：“很好，你被对方杀了，有请下一个。”

    “为什么？？我是爆头啊，难道他的头是铁做的还是怎么的？打不烂吗？”拓永刚懵圈，不服道。

    “等会儿我会给你解释。”

    成龙吊住拓永刚的胃口，向其他剩下的学员问道：“除了爆头击杀，你们还有其他答案吗？”

    “报告！”

    伍六一举手说道。

    “说！”成龙伸手示意。

    “我会瞄准他的胸口，对他的心脏进行射击。”伍六一回答道。

    “还有呢？”成龙追问道。

    “没有然后了啊，心脏被击中，他不可能活下来。”

    伍六一信誓旦旦的说完，好像感觉有点不稳，又加了一句道：“一枪不行，我对他胸口多开几枪。”

    “你比拓永刚稍微强一点，但是最终死的还是你。”成龙说道。

    “怎么可能，他心脏被破坏，怎么可能把我反杀？”伍六一和拓永刚一样，认为绝对不可能。

    “等会儿给你解释。”

    成龙一样是吊胃口，接着问道：“你们还有谁有其他答案吗？”

    “报告！”

    许三多举起了手。

    “说。”成龙说道。

    “我们应该打他的腿，然后过去将他给控制住，直接把他杀掉。我觉得……我觉得不太好。”许三多诺诺的说道。

    “很好，0分，理由是过于单纯，过于圣母表。”

    成龙不像前面吊胃口，对许三多严厉的批评道：“在战场上的仁慈，就是对队友的残忍。

    歹徒手里可是有枪的，你打他的腿有什么用？你觉得歹徒会仁慈吗？他会打你的腿吗？简直天真到愚蠢！！

    如果下次你还回答这么愚蠢，你就从黑桃A里面滚出去吧，你不适合。”

    成龙劈头盖脸的一顿批评，根本就不给任何一点面子，并且上升到了淘汰，把许三多直接骂得低下了头。

    太过善良一直是许三多的毛病。

    原剧情中沮丧多也因为太过善良，在近距离格斗中击杀了一名女毒贩，结果情绪崩溃闹腾了好久。

    成龙不想再出现那样的事情，所以从一开始就要严厉呵斥。

    并且。

    成龙还准备只要有空余时间，就让许三多去炊事班帮忙杀鸡杀鱼杀猪，让他在动物身上感受到鲜血洗礼。

    还是那句话。

    袁朗纠正不了的毛病，他成龙来！

    “还有其他人有不同的想法吗？”成龙像剩余成员问道。

    这次没有学员再举手！

    打脑袋不行、打身体不行、打腿不行，这已经囊括了整个身体的每个部位，没的地方可以打了。

    所以学员们不知道怎么回答，更不知道该怎么做。

    等了几秒钟没有人举手，成龙这才开始解释道：“为什么不能优先打头，这是从时间上的否定。

    打个比方，对手实力和你一样，你们双方都是正常据枪前进，为了保证后坐力能够完美被身体吸收，保证研发的精准度，枪线是保持在正常水平线的。

    不可能往上翘，也不会往下垂。

    假设在拐角的时候同时看到对方，你只想着一击必敌，瞄准敌人的脑袋，那就需要把枪口上抬，然后才能开枪。

    这个时间可能很短，也许零点几秒，你可能会忽视，没有当回事。

    因为你们平时实弹瞄准的目标，都是不会动不会反击的靶子，即便用了演习模拟设备也没有要害一说。

    可是在实际的战斗中，如果对方和你的实力相当的话。

    你抬枪口瞄准脑袋的这个时间，足够敌人扣三四次扳机，在你身上开一堆洞，你根本没有机会再开枪。

    伍六一回答的优先瞄准胸口射击，总体思路是正确的，但是没有后续追击，存在很大隐患。

    首先，这个世界存在镜像人，他们的心脏是在右边的，你以为打中了他的要害，其实他还有足够能力反杀你。

    尽管遇到镜像人的概率很低，可是我们也要做预防，把危险扼杀在摇篮中。

    其次，时代在进步，科技在发展，单兵装备也在不断的更新迭代。

    单穿防弹衣确实挡不住步枪子弹，只能挡住手枪或者冲锋枪射击，但是现在国际上出现了一种新的防弹方式，那就是在防弹衣上加装名叫防弹插板的新防具。

    防弹插板由金属或其他材料制成，厚度通常在两厘米左右，对子弹的穿透力有极强的防御性能。

    以1998年4月美军正式量产服役的第一款碳化硼插板为例。

    它可以正面挡住三发7.62毫米的m80普通弹、7.62毫米LPS钢芯全金属背甲弹、以及5.56的m855弹。

    也就是说，你拿着步枪射击穿有防弹插板的敌人，根本不足以把敌人击毙。

    防弹插板主要防御心脏等胸腹器官，传统的双连发技术，已经不足以支撑，科技大跨步下的战争。

    如果你们还用老观念作战，对手只是普通的暴力分子，那确实能轻松碾压。

    可我们是什么单位？拿着刀和土炮土枪威胁等级那么低的社会歹徒，会是我们的目标吗？

    不，他们是武警的敌人，是特警的敌人，不是我们的假想敌。

    我们未来需要面对的敌人，是威胁等级高上无数倍，很可能就是武装到牙齿，装备齐全，经过专业的作战训练，甚至比我们装备还好的恐怖分子。

    我们只有用最前沿的技术，不断创新我们的技术，才能够将他们击败，保护国家和人民的安全。”

    成龙解释的非常详细到位，拓永刚和伍六一全都被说服了。

    也不得不服！

    在这个时代信息还很闭塞，网络只局限于极少部分，对于国外部队的信息，国内的人知之甚少。

    吴哲在这里或许还能知道点，毕竟读了这么多的书，对外部信息多少了解点。

    拓永刚就不行了，他读的军校，而军校的网络是受限的，无法连接外面，对外国军队敏感信息根本无从得知。

    加上他的专业是伞兵，对各种国际信息一抹黑的。

    更何况成龙说的防弹插板，美国也才在两年前开始正式装备，在这个时代还属于很罕见的东西。

    绝大多数军人听都没听过！

    伍六一就更别说了，他高中毕业就来了部队，一直待在钢七连就没动过，前沿消息根本无法接触。

    成龙这信口拈来的各种实例，足以让两个人发自内心的信服。

    服了就会有疑问，所以拓永刚又打报告问道：“既然头不能优先选择，胸口区域又有装备能防子弹，那我们怎么办？看到敌人干瞪眼吗？”

    拓永刚问的是所有学员的疑惑，都把眼睛眨巴眨巴的看向成龙。

    ——

    PS：

    前面写错了，袁朗是三中队中队长，不是一中队，已经全部改过来了。

    感谢“诛杀令者”大佬的指出，感谢！

    (本章完)


------------

第143章 阎王摇头，莫桑比克射击法（求订阅）

    跟不上时代的步伐，就会被时代抛弃。

    知识的匮乏，限制你的思想。

    黑桃A小队众人如今的状态，正好可以用这两句话来进行概括。

    没有走在特种作战的前沿，让他们面对最新型的高科技军事装备时，一解决问题就会变得很乏力。

    不过嘛。

    这只是短暂的。

    成龙相信国家的军工机构，比如总后勤部军需装备研究所，现在肯定已经在积极研究单兵防御装备。

    其中就包括模块化防弹衣，防弹插板等现代化装备。

    因为现在已经研究出来，并且在军队小范围使用的TF-90防弹背心，它的龙鳞结构就是用一块块防弹钢拼接起来的。

    已经有防弹插板的那个味道了！

    而根据成龙上辈子的记忆，等再过几年出的04式防弹衣，就有防弹插板了，填补了国内在这一块儿的空缺。

    而且炮兵型号是四块防弹插板，胸腹部、背部加两个肋下。

    防御能力拉满！

    而防御和进攻永远是对立的，双方也是在不断交替前进，矛与盾之间的战斗，已经持续了几千年。

    现在到了热武器时代，矛与盾之间的冲突依旧还在上演。

    在单兵防御力拉满的情况下，怎么才能快速的将对方击毙，黑桃A小队一众学员不知道怎么办。

    面对学员们渴望解疑的眼神，成龙没有在吊胃口。

    解释道：“要想解决可能满防的敌人，或者说以最快、最安全的方式的解决敌人，这就射击到CQB射击的第一原则——

    绝对快，相对准。

    这个知识点你们一定要记住，因为这是要贯彻你们整个CQB作战的核心之一，必须把它放在第一位。

    什么叫绝对快，相对准呢？

    就是我们看到目标时，先不要一味的去追求精准，开枪一定要击中要害，满脑子都是一枪爆头。

    而是要先追求在人打中的情况下，在最快的速度内朝对方开枪。

    不管是打对方的胸部，甚至是脚，也不管对方有没有穿防弹衣，有没有带可以抵挡步枪子弹的防弹插板。

    我们要求的就是先开枪再说，先在最快时间内开枪，不管打身体哪个部位。

    所以才叫做绝对快，相对准。

    那么，我现在还问一下各位学员，为什么要这样做呢？它的原理是什么，有学员知道吗？”

    成龙再次特意停下来询问。

    通过互动的方式来增加教学趣味性，也能够让学员更容易记住知识点。

    “我不知道原理是什么，但我觉得这种方法不太好，甚至觉得挺糟糕的。”一名学员犹豫说道。

    “哦？”

    竟然有人提出质疑，成龙也很高兴，证明他在思考，立马问道：“为什么呢？说说伱的原因。”

    “假设我先开枪，只打中他的脚，这点伤根本不致命，他后开枪瞄准打我的头，那我不死了？”学员说道。

    “对啊，我就觉得先打头好嘛。”拓永刚又觉得行了。

    其他一众学员虽然没有说话，但是从他们的眼睛中可以看到，他们的看法都和这名学员一样。

    不认可先速度，在精准度。

    似乎都已经在日复一日的训练中，习惯了常规下的射击方式，思维已经固定成“瞄准之后再射击”。

    “你们有这种想法很正常，从字面意义上理解确实这样，先打头部，能更快的解决敌人，可战争不能纸上谈兵。”

    成龙摇头笑了笑，详细解释道：“你们或许忘记了，战争并不是回合制游戏，你打他一枪，对方再打你一枪。

    人体的结构是很特殊的，根本不可能已回合制来论。

    想必你们都听说过，十指连心这句话。

    你脚趾头踢在桌子腿上，都能把你疼得头晕眼花站不住。

    要是被子弹给打中，不管是脚趾头，还是你的膝盖骨，又或者是别的地方，你想想会是什么样？

    你觉得他所产生的疼痛感，会比你的脚趾头踢桌子弱吗？”

    成龙这个比喻实在是太形象了，99%的人都磕到过膝盖和脚趾，都感受过那能晕过去的疼痛。

    对比下来自己先打到对方，剧痛之下还能反击吗？

    答案是不能！

    至少在那一两秒钟内是不行的。

    成龙见学员们脸上的表情变了，知道他们已经理解了他的话，紧接着便从专业的角度解释道：“人的身体不管哪发生疼痛，都是会扩散到全身的。

    尤其是在疼痛发生的那一瞬间，大量的痛感电脉冲信号会冲向大脑，导致大脑的指令传达受限。

    就会导致身体短时间内僵化，没有办法作出任何反应。

    哪怕是承受能力再强的人，又或者是有防弹插板和防弹衣抵消一部分冲击力，一颗子弹所携带动能产生的疼痛，也足以让它僵化最少两秒。

    电影里面互相拿着枪对扫，打得身上血肉横飞就是不倒下，能硬撑十几秒，那纯粹就是艺术的表现。

    正常情况，两人即便同时对开枪，也只会各中一枪就倒地。

    身体被子弹命中产生的剧痛，让他在那一两秒钟时间内，根本就不可能再抠的下第二下班机。

    更不可能连续打七八发子弹，他每一枪都能打到地方身上。

    所以，你们务必要记住， CQB射击第一原则的六个字，绝对快，相对准。融入到你的肌肉记忆里去，都明白了吗？”

    “明白了！”

    所有学人异口同声回答。

    声音非常的响亮，证明疑惑已解除，高度认可成龙的话。

    “很好！！”

    成龙很满意学员们的学习能力，正式步入主题说道：“刚才说的都是铺垫，让你们明白为什么要绝对快相对准。

    而要做到绝对快相对准这六个字，我们就必须要特殊的射击技巧，也就是我们这节课要教的莫桑比克射击法。”

    “莫桑比克射击法？啥玩意？”

    所有学员再次集体一头雾水，从来就没听说过这种射击技法。

    “你们不明白没关系，我，你们的特训教官，我会给你们解答，这是我的工作，可是你们也要认真听。”

    成龙先严厉叮嘱一众学员，这才开始从头开始讲解道：“最先在战术教学上提出'莫桑比克射击法'的是一个美国人，。

    美军退役陆战队队员，著名的枪械专家杰夫·库珀。

    他经常给军警做战术培训，传授最前沿的战术技法，被美国人誉为20世纪最伟大的轻武器战术专家。

    而他只是最先提出莫桑比克，并将它系统化为射击法的人。

    创造这种射击方式的不是他，而是一名名字叫做麦克·卢梭的雇佣兵。

    他在参加莫桑比克内战，争夺莫桑比克国际机场的战斗中，碰上一个手持AK-47突击步枪的莫桑比克解放阵线游击队员。

    他手里只有一支勃朗宁手枪，火力处于绝对弱势。

    在稍许惊慌之后，卢梭使用了两连发的枪法，连续击中游击队员的胸部，以为对方再也爬不起来。

    可他刚垂下枪口喘了一口气，发现对方竟然还活着，并试图朝他开枪。

    卢梭被吓出一身冷汗，匆忙抬起手枪想爆头，却打断了对方的脊骨，对方这才真正的死亡。

    1992年战争结束后，卢梭将此经历告诉了他的老师杰夫·库珀。

    杰夫觉得学生麦克的这种射击法，两枪胸腹部让对方瘫痪或虚弱，加一枪补头，这组合非常的实用。

    于是命名为'莫桑比克射击法'，将它吸收引进到自己的教学之中……”

    成龙就像是在讲故事一样，生动的介绍了莫桑比克射击法的由来和大概，学员们一个个听得津津有味。

    成龙接着绘声绘色讲道：“我们说完了莫桑比克射击法的由来，接下来我给你们讲讲它的理论依据。

    莫桑比克设计法的整个过程，完美契合绝对快相对准的CQB射击第一原则。

    我们射击头两枪追求速度为主，可以用Double tap两连射的技巧，不管打中打哪，只要能打在身上即可。

    但是，最好都能打在胸腹部位。

    因为我们正常的移动中据枪高度，枪线必然会在胸腹部一带，不需要移动枪口高度就能够射击，速度上会更快。

    其次胸部囊括了心脏、肺等脏器，人体胸部正中是胸骨柄，其后面就是脊柱，脊柱里有大量神经，人的胸部、颈部有两条大的动脉、静脉通过。

    一旦胸部遭到子弹的命中，绝大多数人是活不下来的。

    哪怕敌人穿着携板防弹衣，也能够产生极佳的僵化效果，让敌人无法反抗，变成一个活靶子。

    我们再利用这个优势时间，花0.5秒精确瞄敌人的头部，一枪将他当场击毙。

    从发现敌人到完成莫桑比克，整个过程通常会在1.5秒钟左右，相当于是武术中的一套连招。

    整个的设计逻辑为：头两枪控制，第三发击杀，达到‘两枪打胸一枪头，阎王来了也摇头’的效果。”

    说到这，成龙停了一小会儿，然后重点提醒道：“在前两发和第三方之间，必须要有一个短暂停顿，目的是精确瞄准，必须做到第三发爆头。

    绝不能为了图一个流畅爽快，连续把三枪全都打出去。

    因为第3枪你一旦打空了，敌人又从僵化中反应得过来，你能不能打出第4枪，就成了未知数。

    室内近距离交火，生死就在0.5秒，绝不能有丝毫马虎大意。”

    详细的说完了整个莫桑比克射击，把理论和逻辑全都讲了个遍，最后还补了一个重点注意事项。

    成龙的理论教学过程，到这一步算是正式结束了。

    学员们基本都听懂了是怎么回事，明白了莫桑比克射击法的原理，也明白了为什么要用莫桑比克。

    接下来就只剩下实操，通过练习把知识转变为技术。

    吴哲带领的预备队组，早就已经在成龙讲解的过程中，把弹药给领了回来，靶子也已经放好了。

    “好了，接下来是练习过程，我会给你们先做演示，现在全都去军械员那里，每个人领取四个满弹匣，领好了弹药之后，来我所在的位置集合。”

    安排完黑桃A小组去领弹药，成龙紧接着转向吴哲问道：“我要的黑胶布，你找到了吗？”

    “拿来了，拿来了。”

    吴哲一溜烟小跑过来，把一袋子黑胶布递给成龙后的问道：“等下不是打靶吗？这东西用来干嘛？”

    “等一下你就知道了。”

    成龙接过吴哲递过来的袋子，向着靶子的方向走去。

    吴哲跟在后面小声的说道：“教官，你刚才教的莫桑比克射击法，我在一本英文军事杂志上看到过。

    当时我并没有太在意，可刚才听你那么一说，我觉得他挺有趣的。

    你看，我们预备组也忙完了，反正闲着也是闲着，我也听明白了，要不我也跟着一起练练？”

    “行吧，去领弹药。”

    吴哲的态度好，成龙就好说话。

    “谢谢教官！”

    吴哲是真的已经服了，在成龙面前没有了任何骄傲，高兴的立正敬了个礼，转身向军械员跑去。

    三分钟后。

    黑桃A小队和预备组准备就绪，全部在成龙面前集合，距离前面的靶子，仅仅只有不到10米。

    “在正式训练之前，我再教你们一个小技巧，在战场上非常有用。”

    成龙拿起两个满弹的95式弹匣，头尾交叉合在一起重叠，插口露出两厘米左右，用黑胶布缠绕将他们捆在一起。

    “这是干嘛？”

    20多名学员都一脸问号，完全看不懂是什么意思。

    成龙在缠绕途中并没有说话，直到把两个弹匣缠绕得紧紧的，并把其中一个弹匣插到枪上。

    这才向学员们解释道：“这是一个不错的战前准备技巧，叫做双拼弹匣，它的作用在于大幅度加快换弹速度。

    相比正常的换弹过程，减少了中间从弹袋拿取的动作。

    当其中一个弹匣子弹打空之后，只需要把它取下来调转180度，重新插进去又可以立刻进行射击。

    整个换弹过程不超过两秒，比从弹袋里拿最少节省5~10秒。

    如果练熟练了，一秒内可以换好，就像我这样。”

    成龙说完像变魔术一样，正手握住弹匣拇指按下卡榫往下抽，然后手横向右转180度，反手又插了进去。

    满打满算就一秒多时间，就完成了更换弹匣。

    “卧槽，还能这么玩？”

    学员们还第一次看到如此神奇操作，一个个是真的被开眼界了。

    大为震撼！

    “如果你们能做到我这个速度，换弹时间几乎可以忽略不计，就相当于同时装了60发子弹，子弹比弹鼓还多，体积却比弹鼓小得多，不会影响持枪，在第一波交火中，能占据绝对优势。”成龙解释道。

    其实成龙压根就不用解释，就他那魔术般的换弹匣，整个动作太神奇了，神奇的就像在耍帅。

    大家都是20来岁的青春小伙，对于如此炫酷的技能，怎能不让他们疯狂。

    心里都已经迫不及待！

    成龙看到大家的眼睛都亮了，一点小技巧能让大家高兴，提升大家的战斗力，他心里也很高兴。

    指着地上的袋子说道：“这里面有黑胶布，每人拿一捆，给你们三分钟时间，每人准备一个双拼弹匣。

    三分钟之后，我给你们做一次莫桑比克射击演示，然后你们正式开始实弹练习。

    今天下午的课程训练完成后，回去之前我会组织一次小考核，来验证你们今天下午的学习成果，同时还会与淘汰分挂钩。

    我对你们的要求也不高，你们只要能做到10米距离，三秒内完成莫桑比克，且连续命中三个目标，我就给你们满分。

    要是做不到的，那不好意思，每个人扣10分。

    “时间三秒内，还得三次成功？”

    上一秒还喜笑颜开的学员们，顿时一个个变得愁眉苦脸起来，他们都感受到了极大的压力。

    预备组这边虽然不用小考核，但是比黑桃A小组更难受。

    因为靶场一排过去一共就16个靶子，黑桃A学员每个人都占用一个靶子，他们预备组8个人却只能用一个。

    怎么安排分配？

    吴哲和7名预备组成员，一个个你看我我看你干瞪眼。

    (本章完)


------------

第144章 拼命努力的吴哲（求订阅）

    预备组听了成龙这大半天的课，都被成龙绘声绘色讲述的，各种从没见过的特战技给吸引了。

    现在每个人心里都有猫爪子在挠，痒的不行都想试试莫桑比克。

    谁也不想让。

    谦虚不存在的。

    最终还是吴哲这个小组长做决定，以石头剪刀布来定顺序，一个一个轮流上，每人打一个弹匣。

    成龙注意到了预备组的局促，并没有想到去给他们解决麻烦。

    谁让他们当初跑得慢。

    自己犹豫慢人一步，那就得接受结果。

    预备组本来只能在旁看戏，成龙能让他们摸枪就已经不错了。

    等黑桃A小组完成双拼弹匣制作，成龙挨个检查确认捆绑没问题，走到射击点开始做演示。

    成龙会的射击方式很多，可莫桑比克无疑是用得最多的。

    说的直白点。

    莫桑比克的左右上三点移动，在成龙不知道几千次的使用下，已经完全记忆到了双手的肌肉中。

    成龙根本就不需要去思考，靠身体本能反应就能完成射击。

    “看好了，我只演示一个弹匣。”

    射击站姿和瞄准属于基础性的东西，能进老A的肯定都懂，成龙不需要再说，提醒一下据枪就开干。

    “哒哒~哒，哒哒~哒……”

    成龙射击的节奏又稳又快，就像是经过电脑计算过一样。

    左胸、右胸、头，三点循环。

    先打左胸，因为心脏在左，命中后可以造成心脏负担，僵化效果更好。

    每个细节都要控制！

    每次莫桑比克都控制在一秒以内，中间的间隔在0.5秒左右，手指控制节奏就像在弹奏音乐。

    正常人在如此快节奏下射击，身体肯定会像骰子一样抖动。

    精准度会受很大影响！

    然而成龙立在那，却像泰山一般。

    不仅身体没有被后坐力撞得抖动，就连肩膀都没有一丁点位移，只有那宽厚的肌肉在涟漪颤动。

    这代表95式步枪的后坐力，成龙仅凭山丘般的肌肉，就能全部吸收并化解掉。

    不需要像普通人一样，因为身体无法自我消化，只能通过身体的小范围位移，来化解这些消化不了的动能。

    学员们看到如此稳如泰山的开枪，震惊得嘴巴里都能塞下一个鸡蛋。

    一个个目瞪口呆的看着。

    就这么看着……

    30发子弹。

    10个莫桑比克射击。

    成龙只用了15秒钟，节奏无可挑剔。

    “好，漂亮！”

    学员再次领略成龙的枪法，依旧是叹为观止惊为天人，随着一声叫好声起，掌声响成了一片。

    “去个人，把靶子抗过来。”

    成龙对自己的表现还算满意，在正常发挥的范围之内。

    如果超常发挥，还能更快。

    “我，我去。”

    吴哲说话间人已跑了出去。

    他现在的表现欲望很强，所有人都明白他的目的，肯定是想做第一预备人员，在最短时间内成为正式队员。

    有竞争才会有动力，成龙很满意自己的预备组策略。

    “这真是人打的？怎么可能，机器人也没这么准吧。”

    吴哲一路跑到靶子面前，看到胸靶的左下方、右下方和头部中间位置，都有个鸭蛋大的地方被打烂了。

    可除了这三个地方被打烂之外，靶子其他地方完好无损。

    一个弹孔都没有！

    连续在靶子上做了十个三角切换，三个射击点的子弹扩散都不到5公分，硬生生打出了三个小窟窿。

    这么稳的精准定点控制能力，吴哲是真的闻所未闻。

    平常心这会儿是真平常不了了！

    当吴哲扛着靶子回到队伍前，一众学员看到靶子上面的三个小窟窿，一时间惊呼声此起彼伏经久不衰。

    他们的震惊程度，更胜于吴哲。

    纷纷涌上来仔细观看，用手去抚摸，满眼都是不敢相信，眼前所看到的，实在是过于叹为观止。

    “你们也看到了，这是标准的流程，我这成绩马马虎虎，你们能达到我这标，基本上就过关了。”成龙说道。

    成龙这话一出，学员们都炸了。

    “这还马马虎虎？？说的真的吗？要是认认真真打，那还不得把所有子弹打一个弹孔里面去？”

    “达到这个标准？这特么是标准？有把世界纪录当标准的吗？”

    “过关？要是这个标准，我怕是这辈子都过不了关了。”

    “这不是标准，这他妈是目标，梦想级别的目标。”

    ……

    学员们一个个内心狂震吐槽，发自身体每一个细胞的否定，都觉得这不是人能打出来的成绩。

    太精准了！

    太稳定了！

    成龙可不管那么多，标准立好了，你们就得给我干，打不到那就给我练，练到打得出为止。

    反正A大队什么都可能缺，唯独子弹肯定不会缺。

    使劲打就是了！

    先把肩膀干肿再说！

    “好了，别看了，换一张靶纸，过去把靶子插好。”

    成龙给预备组下达指令，随后向黑桃A小队说道：“标准伱们已经看到了，下去各就各位吧。”

    学员们被成龙打的样给惊到了，同时心里面也更有干劲了。

    大家都是人，成龙能够做到的，他们肯定也能，抱着这种期待的想法，回到了各自的射击位前。

    “抓紧时间，认真练习，打完四个弹匣后我再做点评，开始。”

    成龙等靶子在前面摆好，所有的学员各自已经就位，没有再讲任何一句多话，立刻下达了开始射击的指令。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

    枪声立马响成一片！

    靶子距离是模拟室内近距离作战，因此只设置在10米外。

    在这距离下打靶，脱靶肯定不可能。

    要是这距离都能够打脱靶，他也就没资格进入老A，早就在前面的选拔和特训，就被淘汰出去了。

    主要难度还是在于射击的要领，还有射击节奏的连贯性。

    左右上这种快速三角形换位，需要让肌肉记住这三个位置切换的感觉，枪口要能精确的在3点之间移动。

    刚开始打肯定是很别扭的，速度根本快不起来。

    从学员们的射击速度就可以看出，学员们还处于摸索适应期，每个人三枪打完的速度都超过5秒。

    基本都是先以追求稳为主，用的都是标准的三点一线瞄准。

    先瞄准左下角位置打一枪，再移到右下角打一枪，然后再换到头上打一枪，最后再移回左下角开始新循环。

    每一枪都打得非常扎实沉稳，都是找准位置，瞄准后再打。

    看得出。

    学员们有些紧张，都还放不开。

    和成龙行云流水的三点切换，看他开枪视觉享受非常爽，就像是在看一个艺术品的创作，有着天壤之别。

    不过。

    刚开始练嘛，磕巴很正常。

    成龙在旁边观察每一个学员，发现射击动作有问题的就上去纠正，没有按要求来的就去批评。

    几分钟噼里啪啦的枪声过后，学员们的四个弹匣陆续打完。

    “验枪！”

    成龙下达口令！

    学员们熟练的以站姿验枪，取下弹匣肉眼检查，拉枪机从抛弹孔看弹膛，然后装上弹匣，枪口斜向天扣班机击发，最后再拨动快慢机打开保险。

    检查确认枪里没有子弹，成龙接着给学员们下令，前往自己靶子前一米站定。

    让每个学员近距离看自己的靶子，看三发子弹的落点在什么地方，后续的射击需要怎么纠正。

    成龙也从排头许三多开始，一直到最后一名的伍六一。

    挨个进行了讲解！

    针对每个学员射击上的问题，对着靶子上的弹孔进行讲解，让他们深刻意识到问题的关键所在。

    由于老A学员们的基础都很好，在连队的时候个个都是神枪手级别。

    因此上靶的命中率都挺不错，并且准确率也比成龙想象中要高，基本扩散范围都在10公分内。

    也就相当于三个射击区域，子弹扩散范围都在十环靶心大小。

    主要问题还是在于莫桑皮克太慢，从来没有过2+1的射击模式，射击过程起看来不流畅，有点过于有板有眼。

    完成一个莫桑比克时间超过四秒，这肯速度定是不行的。

    好在这并不是什么大问题。

    只要后续死命的用子弹堆，把熟练度练习上来，身体肌肉形成记忆，速度的问题就能自动解决。

    给每个学员单独讲解完之后，成龙下达指令道：“现在课间中间休息15分钟，你们可以自由讨论，缓解一下紧张的心情，别给自己太大压力。

    如果有什么不懂的地方，或者觉得哪里有问题，甚至是有好的建议和意见，都可以过来单独找我，解散！”

    学习领悟特战技类的课目，死练蛮练是没太多效果的，劳逸结合是非常重要的。

    和体能训练完全不同！

    学员们经过第一轮打靶下来，确实心里憋了有很多话已经迫不及待，立马三五成群扎堆聊了起来。

    互相说着彼此打靶的难点，也分享在打靶中发现的小技巧。

    共同学习，共同进步。

    这是非常好的良性氛围！

    或许是成龙前面教的已经够详细，加上演示打出来的成绩给学员压力太大，期间没有一个学员过来找成龙。

    反倒是吴哲带着预备组一帮子人，带着靶子屁颠屁颠跑了过来。

    让成龙给他们的射击做点评，看看哪里有问题，哪里还需要纠正，态度比正式学员还要积极。

    成龙在点评方面倒是没有厚此薄彼，依旧耐心的给他们做了逐一讲解。

    并针对他们犯的每一个小毛病，提出了最优的解决方案，让他们在接下的射击中尽量去优化。

    预备组得到成龙的指点，一个个更有干劲了。

    趁着正式队员休息的时间，在吴哲的带领下领了弹药，跑去一人占一个靶子，热火朝天的干了起来。

    “难怪商家都喜欢饥饿营销，这是真的能调动积极性啊。”

    看到预备组的8个学员，为了满足他们的训练需求，趁着正式学员休息，抓紧时间打法，成龙不禁感慨万分。

    既然预备组都这么的努力，成龙也决定再多帮帮他们。

    放弃了坐在后面休息，主动过去挨个对他们进行讲解和纠正错误，让他们能够更快的领悟到精髓。

    15分钟后！

    成龙命令学员们重新领弹药，回来进行纠正后的第二轮打靶。

    预备组很自觉的让出场地，并把他们打烂了的靶纸换掉。

    有了第一轮打靶的实弹操作，已经让很多黑桃A学员找到了基本的手感，加上中场休息对心态的调整。

    第二轮打靶感觉就完全不同了，学员们整体速度都有很大提升。

    每完成一次莫桑比克的时间，都比前一次要快上一点点，每一次之间的间隔，也在不断的缩短。

    等学员们打到第5轮，时间已经来到下午5点多。

    成龙在场地上只留下三个靶子，每个靶子之间的间隔在5米左右，让学员们上去做小考核。

    结果在成龙的意料之内。

    所有学员都达到了合格，在9秒内完成了对三个靶子的莫桑比克，且莫桑比克完成度很高。

    甚至还有三名学员达到优秀，只用了不到8秒就完成了。

    其中就有伍六一和拓永刚。

    伍六一是多年基层老士官，射击基本功非常扎实，这给了他巨大的优势，能够快速接受领悟莫桑比克。

    拓永刚更多的是天赋比较好，没有辱没他全能枪械的标签。

    尽管只有一秒钟的提升，可是需要在三个靶子之间转换，除去转换的两秒钟，实际射击时间只有六秒。

    短短一个下午的训练时间，就能在两秒内完成标准莫桑比克。

    这已经是很不得了了！

    (本章完)


------------

第145章 CARs——中轴重锁射击系统（求订阅）

    下午教学并练习莫桑比克射击法，总体上训练成绩成龙是很满意的。

    不过还是拿出一个文件夹打开，当着学员的面给每个人的成绩打了分，并且没有公布具体分数。

    主打的就是一个心理学——未知的才是最恐惧的。

    让每个学员都以为自己被扣了分，在两周后会被淘汰，不敢有一丝松懈，只能全力以赴投入到特训中。

    训练完回去吃完晚饭，晚上同样有训练安排。

    体能训练是一个停下则退的东西，你只要有一天没有练，隔一天再去练，感觉都会差很多。

    白天专业技术训练拉满了时间，那么体能就只能放到晚上。

    成龙没有疯狂的各种猛搞，把学员们都搞到筋疲力尽那种，仅仅只是做了保持体能的训练。

    跑了一个全副武装8公里，去器械场练习半小时的基础体能，每个人跑两趟600米障碍冲刺。

    算下来刚好一个半小时。

    放松一下肌肉休息半个小时，然后解散回到宿舍洗漱完，不多不少，正好到了睡觉时间。

    妥妥时间规划大师！

    而学员们一天被安排的如此密集，从早上醒来一直到晚上睡觉，根本没有一丁点的自由时间。

    他们却没有任何的情绪。

    甚至一个个的还流连忘返，恨不得再练上两小时。

    与袁朗和齐桓之前的特训队，把学员们一个个整得怨声载道，把他们当成仇人，属于截然不同的两个极端。

    之所以会如此。

    一方面是训练目的不同。

    袁朗是针对体能极限上的折磨，激发出学员们的身体潜能，还有对学员们个人意志的磨练，让他们能变得更加坚韧。

    成龙主要练的是学员们的智商，还有身体的极限反应与协调。

    各自“磨砺”的板块不同，用的训练方式肯定就会不同，带给学员们的感受也会截然不同。

    另一方面还是经验的问题。

    上辈子做了10多年老特教官，从基层算起军龄超过20年的成龙，比袁朗的特训经验还是要更足。

    因而在组织学员们训练时，成龙更懂得如何的科学化训练。

    ……

    特训第二天！

    “嘟——”

    “试点特训队集合。”

    随着成龙在楼下一声集合哨，黑桃A小队第二天的训练开始了。

    上午依旧和昨天一样是室内课，全队前往多媒体教室，学习作为CQB核心之一的战术语言。

    相比昨天都是无声战术语言，主要用于在交火发生前的沟通。

    今天增加了有声的战术语言，主要用于在交火后或交火期间的沟通，确保战斗能够更加协同。

    诸如：

    战斗期间，子弹打完换新弹之前，必须要大声喊出“换弹”，告诉提醒队友你没有了子弹。

    以便队友能够知道你的情况，及时作出战斗节奏的调整。

    避免队友发现有敌人跑往伱那边，却并不知道你没有了子弹，正在换弹，导致敌人能轻松的拉近距离。

    还有，在战斗期间，排头的队员要向前移动前，一定要喊出前进的口令。

    让队友知道你要开始往前移动，及时的调整自身状态跟进，避免小队前后断节变成各打各的。

    每次清理完一间房子后，必须要喊出安全的口令。

    也是为了让门外掩护的队友，知道屋里面是什么情况，不用担心屋内队友，还能在遇到危险时，立马躲进屋内。

    ……

    等等这一类交火期间的战术语言，在战斗中同样是非常重要的，有利于队友之间协同作战。

    成龙也要求每名队员记住，绝不能漏掉任何一个战术语言。

    并明确告知学员们。

    在完成战术语言教学之后，他会组织进行一次考核，成绩不合格者，会扣除双倍的分数。

    一听到成绩不合格要扣双倍分，学员们都冷不丁打了个寒碜。

    学习变得更认真了！

    ……

    上午费脑子的死记硬背结束，下午继续进行室外实操课程，依旧是练习CQB的战术射击，学习新的射击法。

    练习的场地还是昨天的靶场。

    开始成龙什么都没说，直接就安排学员进行领弹，每个人领取八个弹匣，先打两轮莫桑比克巩固。

    这才在组织学员们休息的空档，开始讲解今天的新科目。

    “今天教你们的还是CQB的射击，依旧还是主打的速度优先。但是有一点不同，今天要教的是射击系统，而且是一个攻防一体的射击系统，并不是射击方式。”

    听到又可以学新的开枪方式，已经在莫桑比克射击上找到了快乐，已经沉浸其中不可自拔的学员们。

    顿时一个个兴奋了起来。

    今天成龙的训练展开方式，和昨天内部有那么一点不同。

    他在讲解介绍前，先做一轮演示。

    “我先给你们做一轮演示，你们注意仔细看我的动作，注意看哪里不同，等一下我会问你们。”

    成龙提醒特意黑桃小队众学员，拿着95步枪走到了靶子前。

    依旧是距离10米，开始做预备动作。

    “诶？这动作很奇怪。”

    成龙刚完成据枪的动作，学员们就敏锐的发现了不同。

    学员们学的站姿射击姿态，都是双脚一前一后的丁字步，上半身微微倾斜，枪身与地面平齐。

    或者是手枪的等腰三角式据枪。

    双腿呈跨立张开，双手握枪，双臂打直伸出去，和胸前形成三角形，来最大化稳定枪的后坐力。

    可成龙确是双脚一前一后张开，身体倾斜程度超过80度。

    基本就是等同于侧身。

    因为等同侧身右肩大幅度往后拉，枪托位置也往后移了，枪管伸出去更短，更加靠近于身体。

    看着就像把步枪抱在怀里，让这个据枪姿势看起来就很古怪。

    成龙据枪的高度没有与眼平齐，而是略低于眼睛水平面，放在视线的下方，从前面可以看到整个眼睛。

    让据枪姿势看上去更别扭了。

    常规据枪都是眼睛与枪面平齐，始终保持眼睛在瞄准的三点一线，双眼是被瞄准镜或者瞄准具挡在后面的。

    成龙却把眼睛都露了出来，并且两只眼睛都是睁开的，使用的双眼瞄准。

    与常规据枪截然不同！

    “这是什么奇葩姿势？”

    “不保持三点一线瞄准，开枪的时候能够打准吗？”

    “两只眼睛瞄准，确实可以瞄，可真的适合CQB吗？”

    “这站姿……移动不别扭？”

    学员们第一次看到这种据枪姿势，他们相信成龙这么做有它的意义，可他们看不出来这姿势有什么优势。

    成龙也没有停下来去解释，而是按部就班的开始演示操作。

    完成站姿进入预备状态，成龙随后就用这个据枪姿势，对着10米外的靶子，打起了莫桑比克。

    “哒哒~哒！哒哒~哒……”

    成龙又开始了行云流水般，极具节奏和美感的射击。

    射击时站立的姿势发生了变化，拿枪的姿势发生了变化，开枪时，成龙的动作也发生了变化。

    每次瞄准目标开枪前，成龙都会把枪口微微上调。

    那高度卡得很微妙。

    看上去好像已经三点一线瞄准了，又好像还没有到三点一线的水平面，只是凭感觉在枪感射击。

    可是靶子在不停的颤动，证明成龙每一发都打中了。

    而且成龙每打完一个莫桑比克，都会把枪口重新放下来，准心同样下调，恢复到开始的样子。

    整个过程0.5秒左右。

    调整完之后再打第二轮，继续朝目标打出莫桑比克，然后再把枪又回归原始，不断的循环。

    从许三多和伍六一的角度看去，成龙的枪口在不断的上上下下摆动。

    在成龙的快速射击之下，30发步枪子弹很快就被打光了。

    成龙把95步枪换成了92式手枪，持枪姿势依旧是那么古怪，没有像常规姿势双手打直把枪伸出去。

    反而把枪尽量往回缩，看起来像把枪抱在怀里。

    其他地方和打步枪是一样的，都是把枪口略微往下，准心略低于视线，看起来怪怪的持枪姿势。

    一样打的是莫桑比克，两枪胸一枪头。

    新的持枪法配合昨天教的射击法，15发子弹在一秒三发的速度射击下，加上每一次莫桑比克中间的调整枪口时间。

    总共也只用了不到8秒钟。

    打完两把枪的所有子弹，成龙回到了队列面前。

    向一众学员问道：“我刚才打的步枪和手枪射击，都是用的同一个射击系统，你们发现有哪些地方不同了吗？”

    “报告！”

    伍六一很积极的参与。

    “说！”

    成龙很期待伍六一的表现。

    “我觉得这种持枪方法很独特，肯定不是通用的，只能用于特殊的环境中。可通过你刚才的演示，相比正常持枪姿势，它的射击好像更慢，我看不出它的优势在哪，我们为什么要学他。”

    伍六一的质疑没有一丁点犹豫，就像他的性格一样耿直。

    “好，可以，这也算找到问题了。”

    成龙并没有因伍六一的质疑而生气，微笑着转而向其他人问道：“还有吗？还有人有别的看法吗？”

    “报告！”

    作为标准的莽子加刚子，拓永刚肯定不会缺席吐槽大会。

    “这玩意奇奇怪怪的，真有用吗？就他那个站立姿势，往前移动的时候，我想象不出怎么动，才不会被自己绊倒。”拓永刚吐槽更犀利。

    “哈哈，好，有趣的角度。”

    成龙笑着给了个评价，接着又向其他人问道：“还有谁有看法吗？”

    黑桃A小队没有人再打报告，问题大概率也是集中在射击和移动上，所以没必要再出来说。

    预备组的吴哲都是满肚子话，他可是出了名的爱质疑。

    可预备组没有发言权，他只能干瞪眼。

    心里憋的难受，却说不出来，让他更加渴望加入黑桃A小队。

    “看来你们觉得有异议的地方，都集中在射击和移动上，那我就针对这两点，给你们做解释。”

    成龙针对点评道：“伍六一，你有一点分析的很正确，这确实是为特殊环境研究的射击系统。

    可你有一句话又说错了，它不只是仅适用于特殊环境，在室外等常规地形环境，它也能正常使用，并且在使用时依旧具备独特的优势。

    但它也有一个很大的弊端，你们都没有看出来，那就是操作难度很高，也更考验个人的反应速度。

    如果没有经过长期的系统训练，加上反应速度能够匹配得上，其实它的优势是很不明显的。

    花了很大的力气去训练，最终效果却和常规持枪一样，是一件让人很难受的事。

    所以这种射击系统是一个冷门，只有极少数领悟能力强的人才会用，大部分人都会放弃使用，采用更简单的其他持枪。

    所以我会教你们怎么去用，却不会要求你们每个人都使用。

    后续我还会陆续教很多其他持枪，你们可以根据自身的情况做选择，最终自身决定使用其中一种或多种。

    而我刚才所使用的射击系统，它同样也是现在国际上很前沿的特战技术，全名叫做center axis relock system。

    简称一般叫做CARs，翻译过来，我们可以称之为中轴重锁系统。”

    (本章完)


------------

第146章 来自狼牙特种大队的邀战（求订阅）

    “CARs，中轴重锁射击系统？”

    黑桃A小队大部分人是军官，都是上过军校有过系统学习的，可他们却完全没有听说过这个技术。

    包括两学一硕的大学霸吴哲，同样是第一次听说CARs。

    因为未知。

    所以更好奇了。

    不止好奇这CARs是什么技术，更好奇它究竟有什么厉害的地方，能让教官成龙如此的推崇。

    还特意暗示一般人玩不来，只有“天赋好”的人才能玩得通。

    老A的人嘛，都有个通病。

    那就是你越说他们不行，他们就越不信邪想去试试看。

    成龙看到了学员们眼中的不服，很满意他们表现出来的状态，这就是他理想的教学氛围。

    只要有不服输的干劲，就有了学好任何东西的基础。

    紧接着继续说道：“顾名思义，中轴重锁射击系统，自然是基于人体中轴线衍生的射击体系。

    他是由英国人保罗·卡索创立，根据多年执法经历和护卫生涯，摸索出的一套适合近距离战斗，强化反应的射击体系。

    它的优势点可归类为三个方面，首先第一点就是能防御能力强。

    格斗式的一个基本要领，在于保护自己的面部和肋部，而CARs的战斗持枪姿势几乎就是从格斗式演变而来。

    枪身回缩重心靠后，敌人哪怕从拐角处突然冲出，也没法轻松把枪夺走。

    而我们以格斗式握枪的优势，不管是强行扭转枪口将敌人射杀，还是用肘部去猛击敌人，都能有效的化解夺枪。

    其次是将瞄准线置于视线下，能够大幅度提高视野观察能力。

    正常持枪三点一线瞄准前进，瞄准后眼睛下半部会被枪身完全挡住，也就是下半部的视野是看不到的，前方视野也会受到瞄准具的遮挡。

    （玩过射击游戏的更懂，视野范围等同于在游戏中开镜。）

    而CARs持枪的视线上抬，把瞄准线和枪口往下压，能扩大视野范围50%以上。

    当你拥有了更宽阔的视野，你就能更快的发现敌人，更快的看清环境，更快的作出判断。

    有了这些前置条件加持，先一步发现对方的伱，必然能比对方优先开枪。

    射击前抬枪口那点时间，完全可以忽略不计。

    如果懂枪感射击就更好，近距离射击不需要瞄具，用CARs那就更占优势，枪口都不需要抬。

    与敌人突然遭遇的战斗中，反应速度可进一步大幅度提升。

    最后的第三点很重要……”

    成龙特意停下来了几秒钟，让学员们能够吸收前面讲的内容，顺便吊一下学员们的情绪。

    然后才接着说道：“CARs枪身回缩能更快的转向，在面对多目标敌人时，能够更加从容的面对。

    搭配足够成熟的枪法和节奏，可以做到轻松压制两个以上的敌人。

    CARs作为一个射击系统，除了这3点优势之处外，还有遇敌拔枪、枪械排障、快速换弹等一系列技术。

    在这几天的训练时间里，我会把这些技术全部教给你们。”

    成龙详细的剖析了CARs的优点，以及它所适应的环境和情况，让原本像伍六一这一类对射击速度有质疑学员，明白原理后顿时都反应了过来。

    回想成龙所讲解的内容，汇聚在脑海里脑补。

    随着一个个脑补战斗画面的出现，逐渐对CARs有了自己的理解，开始认可并接纳中轴重锁射击系统。

    不过拓永刚还是有疑惑，问道：“报告教官，我还是有一点很不理解，为什么要用那么奇怪的站姿。”

    “你之所以会认为它奇怪，源自于你对步伐的不理解。”

    成龙重新站成了刚才的姿势，以自身为参考解释道：“我这是静步起步姿态，属于是隐蔽技术的一种。

    我将它融入到了CARs系统中，大幅度提升了CARs的作战优势，让它能更适用于CQB作战。

    之所以你会看起来奇怪，就在于静步走路方式特殊，它是脚尖边缘先着地，然后再从前脚掌依次到后脚掌。

    就像我这样往前走，脚步声很小，基本上只凭耳朵是听不见。”

    成龙保持中轴重锁系统持枪姿势，以半侧身的姿势一步步向前移动，连正常的走路沙沙声都没有。

    把一众学员看得目瞪口呆，没想到走个路竟然还有这等技术。

    到这一刻……

    学员们总算是有点明白过来，自己当初是怎么稀里糊涂，连一点反抗机会都没有就被成龙活捉的了。

    就成龙这满脑子稀奇古怪的技术，连走个路都能把声音给消掉。

    他们真心觉得，自己输得不冤。

    这特么就是技术碾压啊！

    想到成龙身上藏着那么多技术，就像一座摆在那里闪闪发光的金山，等着他们去挖掘财富。

    学员们一个个像打了鸡血一样，变得格外的亢奋起来。

    学习欲望拉满。

    强烈的渴望开始熊熊燃烧。

    成龙是很懂得把握机会的，趁着这一股强烈的学习氛围，开始在前面做演示，手把手教学员们练习CARs持枪法，再搭配他独特的静步脚法。

    跟着他保持CARs持枪姿势，模仿战斗情景一步步向前移动。

    就像模特走T台一般。

    成龙带着黑桃A小组一行15人，来来回回的在靶场走过去走过来，前进速度随着圈速不断加快。

    预备组的学习热情也已被激发起来，没有场地也丝毫不影响他们学习。

    射击集合点那一片空地，成了他们预备组8个人的练习场，边看边学有模有样的练了起来。

    成龙这边在带队练得热火朝天，殊不知已经多了好几批观众。

    齐桓和三中队剩下的老A们，这两天一直听到这边有奇怪的打把声，枪声的节奏是他们从未听过的。

    今天实在是绷不住了，借着跑步的机会到了大操场，可以直接看到这边。

    不说是偷师学艺，怎么也算偷窥了。

    袁朗和大队长铁路在干部楼上，凭肉眼就能够看到手枪靶场，用望远镜更是能清楚看到每个人。

    他们两此刻也在楼上看，袁朗更是拿着望远镜盯着看。

    边看还不停的啧啧说道：“嘿，成龙这小子还真有一手啊，他教的这些，我还真没见过。

    不过，虽然那些动作看起来怪怪的，但是我感觉应该还挺好用的，他搞的那个什么黑桃A小队，叫嚣要成为老A中的老A，搞不好还真能成。”

    看得出袁朗显然是真的很感兴趣，在那里看的那叫一个津津有味。

    “能不能成，究竟有没有用，现在都不好说。”

    大队长叼着烟，半眯着眼睛说道：“成龙确实是个难得的军事天才，最重要的是他并没有恃才而骄。

    他的性格非常沉稳，做事有分寸，能力也非常强，能招到这样的人进来，是我A大队的福气。

    对他组建的黑桃A小队，其实我也抱有很大的期望。

    为了测试他教的这些特战技，究竟有没有效果，能不能大幅度提升战斗力，还需要实战的考验。”

    “实战的考验？”

    袁朗眼睛不离望远镜，笑着说道：“我说真心话，要想找到合适的对手，还真挺困难的。

    别的不说，就成龙这小子，我们A大队就没人能制服得了。

    连他一个人都搞不定，他现在还带了一个小队出来，又去哪里能找到合适的人，来考验他带的黑桃A小队？

    咱们国内最近非常的太平，边境上那些小毒贩子，也达不到考验的目的。”

    袁朗对成龙的实力已经很认可，他是真不觉得有什么单位或者对手，能够达到考验成龙的目的。

    “我们这个地方没有，并不代表其他地方没有，我前段时间去了一趟春城，找老雷聊了聊天。”

    大队长铁路说一半故意停下，留下了一个悬念。

    袁朗果然被吊住胃口了，恋恋不舍的放下望远镜，坐到书桌前问道：“狼牙特种大队是老特战单位，听说实力还挺强，就是不知道是不是真的。”

    袁朗还还挺好强，话里带着股火药味。

    “谈的什么嘛，这不方便向你透露，不过，有件事你应该很感兴趣。”铁路笑眯眯的说道。

    “什么事？”

    袁朗掏出烟盒，点了根烟抽着。

    “他们那听说组建了一个新单位，非常的神秘，连我都不肯透露一点风声，老雷急于找对手练兵，表示希望能有机会和我们切磋一下，就当是互相磨砺。”

    “切磋？？”

    袁朗确实来了兴趣，笑着说道：“约好时间了吗？什么时候开始，我带人过去和他玩玩。”

    (本章完)


------------

第147章 袁朗要做大舅哥

    争强好胜之心在哪个行业都有，血气方刚的部队更甚之。

    以袁朗精益求精又光明磊落性格，对同行特种大队肯定是没有偏见的，可必然有强烈的好胜心。

    自己身为A大队的中队长，肯定是想和狼牙大队碰一碰的。

    算是同行切磋较量，看到底谁更优秀。

    最主要的还是通过和势均力敌，同样有着精湛技术的对手交战，学习对方先进的战斗技术，同时找出自己部队存在的问题，这样才能够提升进步。

    一直做蓝军到处去虐菜打鸟，可提升不了A大队的实力。

    甚至虐菜虐多了，还会实力下滑。

    大队长铁路正是知道这情况，之前成龙还没有出现的时候，为改善A大队存在的这个隐患，特意去全国各地的特战大队，转了一圈想要取点经。

    虽然作为总参背书的试点单位，A大队理应是作为国内的特战先驱，给其他特种战队提供新的技术。

    但是在自身受到局限，压根没有实战练兵的情况下。

    和其他特种大队切磋，就变得非常有必要了。

    现在袁朗迫不及待要带队去切磋，大队长铁路笑着摇头说道：“其实我早就有这个想法了。

    要是没有成龙出现搞试点改革特训，我肯定会在最近组织一支小队，去和狼牙的神秘小队好好切磋切磋。

    我听说狼牙的这个神秘小队，是从整个狼牙大队挑出来的精英组建，绝对算得上是特种部队中的特种部队。

    这和成龙提出的老A中的老A，打造最强老A小队有异曲同工之妙。

    现在成龙组织展开了试点改革，并自信的把试点小队命名为黑桃A，这让我看到了狼牙神秘小队的影子。

    而且，我们A大队也确实需要这样一支尖刀小队，冲在前面披荆斩棘，为钻研更前沿的特战技术做先锋。

    所以，我想等试点改革培训结束后，看看黑桃A的实力再做决定。”

    大队长铁路还是很有手段的。

    狼牙特种大队的神秘小队从未世人，外部知道的人凤毛麟角，他却也能弄到很多关键信息。

    这证明铁路背后都是水，比想象中的还要深的多。

    “从整个大队挑选精英组建小队？这狼牙还挺有想法的嘛。”

    袁朗挺认可这种方式方式，抓住大队长话中的重点说道：“大队长，你是想将黑桃A打造成尖刀小队？”

    “三个月后再看吧，现在说，还有点过于早了，对吧。”

    大队长铁路说话留一半，充分体现出了他的做事老练，不到最后一刻，绝不冲动的许诺任何事。

    “没意思，藏着掖着的。”

    袁朗手一扬，不跟大队长玩了，端着望远镜继续“偷窥”。

    大队长嘴角微扬，带着几分神秘。

    ……

    成龙带队练了一个下午，把静步和中轴重锁射击系统融到一起练，导致训练难度非常高。

    加之每练半个小时CARs行进，还会加入练习半小时持枪搏斗。

    也就是在拿着手枪和步枪的情况下，怎么快速解决已经近身的敌人，不让自己被敌人抱住。

    以及可以融入进来的“双枪射击”！

    这也是一门快速射击的技巧，讲究的是在合适的地形内，快速切换合适的枪，最大化自身战斗力。

    同时也兼备在战斗过程中，步枪子弹打完的情况下，怎么快速换上手枪，一秒续上新的火力。

    不给敌人可乘之机，在你换弹期间造成威胁。

    中轴重锁系统本身就很难练，一般人很难练出来，还要在中间同步练习静步，以及高阶的战斗技巧——双枪射击。

    要练的东西属实有点多，对学员的学习能力是重大考验。

    因此一整个下午的练习下来，学员们并没有掌握任何一门技巧，只是懂了这些技巧该怎么操作。

    好在成龙知道这些技巧的难点，做好了先把CARs练几天的准备。

    等基本熟练后，再练新的技术。

    晚上的体能训练还是老样子，仅仅以维持学员的体能状态为主，练完了就全体带回宿舍休息。

    成龙回到宿舍又没看到袁朗，却听到靶场还有隐约的枪声。

    最主要的是这些枪声的节奏，就是他这几天教给学员们的莫桑比克，而且熟练度听起来很高。

    成龙确认所有学员都已经回宿舍，袁朗这时候都没有回来。

    他好像知道的答案。

    再五分的好奇心作用下，放弃了倒水洗脚洗脸睡觉，带上武装带和帽子就下了宿舍楼，向着枪声传来的方向走得过去。

    很快成龙来到了步枪战术靶场，果然看到了一个熟悉的身影。

    他就是中队长袁朗！

    不得不说袁朗是真有天赋，他能够30岁坐到特种部队的中校中队长，绝对是靠实力走上来的。

    在没有成龙亲自教学，仅靠“偷窥”学习的情况下，这会已经打的有板有眼。

    “没想到，我们的袁大队长同志，你也是一个悟性小天才啊。”

    成龙在暗中观察了片刻，发现他射击中还存在着一点小问题，是自学很常见的学不全的通病。

    依着错误继续练下去的话，旧动作习惯了很难改，在实战中会有隐患。

    于是也就没有在偷偷的看，而是出来大步走了过去。

    “队长，伱可真刻苦啊，这么晚了还一个人在偷偷猛练，如果我没看错的话，你这是在偷学吧，哈哈。”成龙开着玩笑大步走了过去。

    袁朗听声音就知道是成龙来了，并没有转过头过去看，依旧在对着靶子射击。

    直到把弹匣里的子弹打空，这才转头对成龙笑着说道：“怎么样？我打的是不是还不赖。”

    “还行，凑合吧。”

    成龙故意这么说，难得有机会逗袁朗。

    “就这还凑合？和你差不多了吧，白天我可是用望远镜看得清清楚楚，你小子可糊弄不到我。”袁朗笑着反击道。

    “准头肯定是没问题，我都不用过去拿靶子看，就是这节奏嘛……不太稳，没有抓住重点，莫桑比克打的是2+1，而不是三个快速点射，最后一发一定要稍作停顿，把精准度达到最高……”

    成龙就像是教学员一样，把细节又重新教了一遍袁朗。

    袁朗只是用望远镜在远处看，他的耳朵没有办法听到成龙的讲解，对于细节和重点都是一眼黑。

    因此他的莫桑比克射击中，存在了许多的小问题。

    “哟，原来是这个原因？我还好奇你为什么总是停一下。”

    袁朗领悟能力很强，瞬间茅塞顿开。

    接着快速换了一个新弹匣，对着靶子又开始了一顿输出。

    现学现用射击节奏立马改进，成龙指出来的那些问题，袁朗全都改正了，在这一轮射击中没有再犯。

    “好家伙，真的是一学就懂？这学习能力简直妖孽。”成龙不禁暗道。

    身为学习能力强的变态，成龙很少找到能和自己匹敌的，也就许三多天生拥有过目不忘能力，在记忆力方面能比一下。

    现在终于发现了一个对手，它就是站在眼前的袁郎。

    眼见袁朗的学习能力如此强，成龙就像是遇到好学生的老师，心里头也涌出了浓厚的教学兴趣。

    把今天交给学员们的静步、双枪射击和CARs射击系统，也教了袁朗一遍。

    只有亲自教学，才能感受到差别。

    黑桃A小队的那群学员，一个个已经算得上是天之骄子，任何一个放到基层都是妥妥的兵王。

    他们的学习能力已经很快了，起码不是普通兵能比的。

    可是和眼前的袁朗一比，差距依旧非常明显。

    成龙只是讲解了一遍原理，然后稍微演示了两遍，袁朗就精准的抓到重点，有模有样的练了起来。

    因为袁朗是懂枪感射击的，用CARS更是直接就上手了。

    真的是一学就会！

    “tnnd，这他妈真是个妖怪，难怪只是出身在普通家庭，没有任何背景，却能在部队爬的如此快，也难怪袁雪这么崇拜他，觉得全天下男人都比不过他。”

    成龙大受震惊，暗中狂言。

    如果只说上辈子的个人天赋。

    成龙是真觉得自己的上辈子，尽管已经是军队中的骄子，比绝大多数人强，可依旧和袁朗有差距。

    虽然只是人才和天才之间的差距，但是很多方面的区别就很大了。

    幸好自己是重生的穿越者，身体也比上辈子更加强悍。

    就现在而言。

    成龙相信自己绝对能力压袁朗。

    教完了这两天教的课程，成龙看了下时间已经快11点了，说道：“队长，要不今天就到这？明天晚上再练？”

    “你回去吧，我再练练，你教的这些东西挺有意思，我很感兴趣。”袁朗兴致勃勃的说道。

    “行吧，那你练着，你现在的进度也就缺战术语言，我回去给你准备一份，放在你的桌子上，你到时候背下来就行。”成龙说道。

    “谢了。”

    袁朗拍着成龙的肩膀，打趣笑道：“成龙，我没记错的话，你还没女朋友吧，要不是你这这身板块头太大，说真的，我真想把我妹妹介绍给你。”

    “可以啊，大舅哥，什么时候你叫过来见上一面。”成龙眯着眼睛笑得很鬼，立马打蛇上棍。

    “滚蛋，我说的是如果。”

    袁朗抬起腿给了成龙一脚，被成龙灵巧的躲开了，笑骂道：“就你这身板，谁嫁给你谁遭罪，我才不会害我妹子。”

    “切，你说的可不算哦。”

    成龙露着奇怪的笑，比了个中指，转身就走：“你不睡就慢慢练着吧，大舅哥，我先回去睡了。”

    “这小子怎么笑的那么怪？？”

    袁朗被成龙的笑搞得毛毛的，想了半天又想不出来原因，只能不想了，继续练他刚学的CARs射击系统。

    (本章完)
------------

第148章 研发CQB仿真彩弹枪，冲击一等功！（求月票）

    第二天教的CARs射击系统，练习难度非常高，要学的各种技术很多，短时间内很难完成。

    所以在接下来的三天时间，成龙都是安排在练习CARs射击系统。

    上午的室内课没变，一直是战术语言。

    期间都是重复熟练度的练习，成龙有足够多的空余时间，想到后续的训练课，他特意去画了一套设计图。

    CQB仿真彩蛋枪的设计图！

    内容一共分为两部分，分别是武器和子弹设计图。

    为尽可能还原真实战场情况，武器采用95式步枪作为模板，其整体机械结构也和95式一模一样。

    只是枪机和枪管这两个方面，需要各做一点小调整。

    首先是把原本中置的枪机撞针，调整变成在中心点往上的偏置，从中心点旁移了两毫米。

    子弹设计为专用仿真彩弹。

    用的也是标准5.8毫米规格，不过底座火冒位置做了改变。

    从原本位于底座居中的大圆点，改成了底座外围一圈的外圈型，中间的位置给它空出来。

    变成底座除中心点以外的区域，都能被枪针撞到击发子弹。

    这样就能和歪到一旁的枪针，正好匹配成一套，仿真彩弹进入到弹膛内，能够被有效的击发。

    之所以会做这种小改变，主要就在于为了安全。

    别看这种改变设计并不起眼，实际却能够拯救很多士兵的生命，防止装错子弹而造成误杀。

    因为经过这样的改装之后，因为正常子弹的火冒都在中间，用仿真彩弹枪是无法击发的。

    哪怕子弹装错，也不会发生意外。

    其次是把枪管里面的膛线去掉，不需要子弹在飞出去的途中是旋转的。

    去掉弹头旋转带来的离心力，子弹材质强度就能降低，就可以变得更“软”，打在身上的伤害更小。

    彩弹枪只要在身上标记，不需要具备任何杀伤力。

    成龙对子弹的第二种改变，也是彩弹枪最根本的核心——彩弹，怎么做到真枪里发射出彩弹头。

    成龙一共做了两种设计。

    第一种是用干粉压成弹头，外面再包一层塑料作为保护，弹壳里的药量降低，动能降低到到10焦耳以内。

    相当于是弹弓打出的力度，有点疼是肯定的，但不至于受伤。

    射程能更远一点！

    不过保证在穿着衣物的情况下，加上护目镜保护眼睛，子弹没有办法打穿皮肤，最多留下一个红印子，不会有任何危险。

    第二种是将半凝固的颜料，装进弹头形状的塑料壳里面。

    同样降低装药量，杀伤力会更低，射击距离相对会更近。

    这两种彩弹的弹头，成龙都有设计图。

    只要袁朗能够帮忙交到军工单位，具体生产哪一种由他们自己定，主要是怎么好生产怎么来。

    彩弹枪和彩弹是CQB标配，想要有好的训练效果，那必须是要拥有的训练道具。

    仿真彩弹有开枪手感，打中身体会留下痕迹，还有不会对身体造成伤害，就会很明显的痛感。

    虽说装药量大幅度降低，子弹的出膛速度和射程，都会因此大砍一刀。

    但室内训练距离都在10米内，只要保证子弹的有效射程有10米，就能达到它的正常训练要求。

    因此在“威力”这方面，成龙的设计不会有大问题。

    成龙花了三天完成所有工作，将设计图以及原理和使用场地等资料，一并全部交给袁朗。

    让他拿着这些设计图，去找大队长想办法弄一批彩弹枪出来。

    并重点提到。

    在接下来的团队CQB练习，以及S·T课程训练中，仿真彩弹枪很重要，务必一定要想办法弄出来。

    袁朗看的成龙画出的图纸，以及旁边解释的作用和意图。

    再次被成龙的鬼才给惊到了。

    他能够感觉出这东西有大用，未来绝对会被推广到全军使用。

    可同时他也很知道，武器要想生产出来使用，研发的过程是非常繁琐的，需要大量的实验作为基础。

    别看只是这么几个小改动，搞个一两年都很正常。

    成龙设计的CQB仿真彩弹枪，又是一种全新的产物，别说是国内了，在国外都采购不到。

    国外只有玩游戏的彩蛋枪，用高压气体把彩弹球喷出去那种。

    利用的是气枪的原理。

    真正制式武器形状，用火药激发，有完美发射手感的仿真彩弹枪，完全就是一片空白的。

    国际上和国内都没有先例，那生产出来肯定要大量实验论证。

    毕竟仿真枪是要对着自家士兵打的，而且未来会有很多视频使用，哪怕出错概率十万分之一，都是一个很可怕的结果。

    袁朗知道其生产的难度，所以只能商量着问道：“用演习模拟设备不行吗？”

    “不行！”

    成龙一口就回绝了，解释道：“演习设备靠激光来触发，接收器范围太广，根本不知道打中了哪里。

    而CQB作战中主打细节，一个细节关乎一条生命，所以必须知道，子弹命中的具体位置。

    加之激光设备命中没有触感，参与感不能用不好形容，简直是糟糕。”

    “你说的这些我也知道，但是实际情况可能有点麻烦，我相信你这彩弹枪，肯定能够全军推广，可一切枪械的生产，都是管的很严，我们的训练周期只有三个月，时间上来不及。”袁朗皱眉说道。

    “这样啊，确实麻烦……”

    明明很简单的事情，只要上升到国家就会变很复杂，成龙感觉有点头疼，想了好一会儿才说道：“要不，先送去修械所，让他们先手搓几把？？

    我敢肯定修械所都有很多牛人，给他们几根钢管都能手搓枪出来，枪机改一下应该是小case。

    子弹的制作工艺也很简单，他们只要开个模，肯定也能做出来，无非就是制作速度慢一点。

    手工制造子弹是很慢，可是我们现在急赶着用，只能用这个办法顶一下。”

    修械所是个很神奇的地方，手搓各种枪械零件都是小case，枪械改造对他们来说更是喝水一般简单。

    “对呀，去修械所肯定行，我刚才怎么就没想到呢？”

    袁朗一听也兴奋了，说道：“我们A大队自己就有修械所，全是从下面修械所调来的老手，负责人的老李更是军工院来的，技术各个没得说。

    我这就把设计图给他们看看，让他们依着你的设计图改，看能不能赶在杀戮屋竣工前做出来。”

    “肯定行的，要相信我们修械所的手搓专家，哈哈。”成龙笑道。

    “好，那我先去了。”

    袁朗也已经迫不及待，三步做两步就离开了。

    去了只有不到一个小时时间，袁朗就高兴的回来找到了成龙说道：“搞定了，老李还真有几把刷子。

    他看了伱设计的图纸之后，当场表示你设计的彩弹枪，真是天才般的设计。

    不仅表示有这么详细的图纸，20天内绝对可以生产出最少5把彩弹枪，配套的彩弹1000发以上。

    还表示会亲自向军区军工院举荐，让彩弹枪尽快落地下线生产。

    真要是能下线生产，你小子怕是一等功跑不了啊，你的试点改革要是能成，你肩膀上扛着的恐怕是要换了。”

    看得出袁朗是真替成龙高兴，并且没有任何嫉妒成分存在。

    “提干早就板上钉钉了，我已经拿了两个二等功，只不过一直没写申请书而已，有没有一等功都是次要，要是能跨个级晋升什么的，那还能小激动下，哈哈。”成龙半开玩笑道。

    “跨级？你想的美。”袁朗笑骂道。

    “吴哲23岁都已经少校了，我今年也已经23，不说一步到少校嘛，来个上尉什么的我觉得可行。”

    成龙继续牛逼呼啦呼啦吹。

    反正和袁朗的关系已经很好，也不担心他会出去乱说。

    “提干通常都从少尉开始，你只是拿个一等功，跨两级到上尉不太可能，不过到中尉问题不大，要不要我提前恭喜你一下？中尉同志，哈哈。”袁朗笑道。

    “停，提前还是算了吧，别到时候就是的少尉，那多丢人呐。”成龙摆手道。

    “放心，等改革试点特训结束，你就写提干申请，我亲自帮你送，你就等着当你的中尉军官吧。”袁朗自信说道。

    “行，那就先谢了。”

    成龙道了一声谢，然后说道：“今天下午要学新的持枪法，队长，你要不要跟着一起学学？”

    “算了，我还有事，晚上再说。”

    好歹自己是中队长啊，袁朗还是要点小面子的，说完便大步离开了。

    成龙整个上午都在忙活彩弹枪的事，学员们都被安排在多媒体教室背书，好在结果还算顺利。

    看了一下手表才11点钟，时间上刚刚好还够。

    成龙就带着早就打印好的试卷，跑到多媒体教室一人发了一张，开始考试战术语言的内容。

    题目一共只有50道，每道题两分，考试时间半小时。

    并宣布了扣分规则。

    考试100分不扣积分，99到80扣2分，79到60扣4分，60以下扣6分。

    学员们到现在已经学了五天，都不知道自己扣了多少分，还有一个星期多点就要淘汰人了，每个人都是惶恐的。

    听到只要考100就不扣分，一个个都打鸡血一样搞起了来。

    只有不扣分。

    才能最大概率留下来。

    ——

    PS：

    兄弟们，月底冲月票啦。

    苹果现在每日万更，虽然已经头发都熬秃了，但是也想冲一下，看能不能够冲一下自己的记录。

    以前历史记录是月票2100张。

    空手要月票肯定是不行的，所以苹果搞了个加更哈。

    300月票加更一章，必须3000字以上的章节，现在1742张。

    打赏可能性很低，也顺口一说吧。

    盟主加5更。

    反正不会有的，哈哈()

    (本章完)


------------

第149章 痛苦的“TOB持枪法”（求月票）

    压力有多大，动力就有多大。

    这话是一点没说错。

    在成龙的精神高压政策下，黑桃A小队还真是爆发了小奇迹，战术语言考核竟然全部都是满分。

    成龙都有点不太相信是真的，一度怀疑是自己题目出简单了。

    总体上午的室内课，算是完美收官。

    下午继续练枪。

    开局先上几轮射击练习，稳固前几天学的技术。

    每个学员领取八个弹匣，用CARs持枪打莫桑比克，而且是必须连续不断，以高压状态打完240发子弹。

    都说神枪手是子弹喂出来的，王牌神枪手是站在子弹壳堆成的山上。

    精湛的CQB技术，同样也是如此。

    特种大队经费高的优势，在这一刻得到了淋漓尽致的展现，子弹随便怎么打，根本就没有限制。

    能够打靶把肩膀上磨出厚厚一层茧，恐怕也就只有特战部队会出现。

    不像基层连队每年都有限额，打靶还得算着点打。

    前半年打猛了。

    后半年只能干看着。

    等队员们使劲造完八个弹匣，成龙下令完成验枪之后，把队伍带了回来列队，讲解今天的新科目。

    “经过前面四天的学习，你们已经基本掌握了中轴重锁射击系统，但这射击系统比较特殊，并不适合所有人使用，只有少部分能掌握精髓，所以……”

    成龙习惯性停顿突出重点，然后才接着说道：“今天还是教学持枪动作，更加适应和通用的持枪——TOB持枪。

    全称是Thumb over Barrell，翻译过来就是拇指压枪法。”

    成龙停下向预备组招了招手。

    经过这几天的训练下来，已经被成龙培养出了默契的吴哲，麻溜的跑过来，不用说自动把枪递了过去。

    成龙接过95式步枪侧身站着，边亲自做演示边做讲解。

    “使用方法和他的名字一样，这是一种在使用突击步枪射击时，副手从旁边握住前护木，拇指压在枪管上方的持枪方式。

    我们在使用TOB持枪时，需要将副手伸出去打直，从侧面握住枪的护木，拇指压在护木上方，如果是装的导轨的，就横扣在上护木导轨上。

    记住，副手不是从上面往下压，也不是从下面往上拖。

    而是从侧面包过去，整条手臂和枪是平行的状态。

    这种射击方法的精髓在于，向前伸的副手打直持枪，作用力矩是最大的，可以得到对枪的最大的控制力。

    控制力带来的优势，是非常明显的，而且收益很大。

    指向性非常好，控枪更稳，相比常规的持枪姿势，TOB在转向后，能以最快的速度精确瞄准目标。

    身体往哪儿转，枪就跟着转。

    枪口不会过度摆动，就像和你的左手臂连在了一起，变成你的新手臂了一样，操控力大幅度提升。

    在室内等需要快速反应的场景，如果是常规的握住弹匣和下护木瞄准。

    左右转向会产生“转轴效应“，不利于快速精确定位瞄准，而TOB持枪法能有效缓解转轴效应。

    因此。

    TOB持枪法的最大优势在于，能快速左右转向精准锁敌，让它在CQB作战中有很大优势，可以快速多角度切换射击敌人。

    最大的缺点也很明显……”

    成龙因为手臂太长的关系，正常人应该打直的手臂，他的手臂还是弯曲的，相对更省力一点。

    所以他停下来故意提示，模仿正常人松开手往前伸。

    “伱们手臂比我要短，要想握住枪的前护木，副手臂肯定是需要伸直的，张得太开很容易发酸疲劳。

    你们可以试试手臂伸直平行于地面，必然坚持不了太长时间。

    要想解决TOP持枪的最大缺陷，只有三条路可以走，要么像我一样有身体优势，手臂不用伸直就可以握住前护木。

    要么就进行大量的训练，让手臂的耐酸能力更强。

    要么只在射击时采用，不射击时，就把前手缩回来，改成常规持枪，进入危险区域时才使用。

    我个人还是更加推荐第二种，通过大量的训练去增加持久时间。

    而且，从我的使用经验角度来说，TOB持枪方法对比常规持枪姿势，在各种地形的进攻过程中有压倒性优势。

    不会因枪口惯性，导致过度指向，连发时也能更好的压住枪口上跳，能大幅度提高垂直稳定性。

    个人不适应CARs持枪的学员，可以多练习TOB持枪，战斗发挥是差不多的。”

    成龙讲解完TOB持枪的原理，并分析了它的几个优势和缺点，让学员们心里面有个完整的概念。

    最后开始安排今天的作业道：“TOB持枪每个人都需要练，技多不压身，不管你是不是适应CARs，不管以后用不用TOB。

    靶子你们也不用打，今天下午，我给你们的任务就是练持久。

    为了让你们更快适应TOB持枪，并且拥有基础的半小时以上持枪时间，能够覆盖绝大多数作战场景，我还专程给你们准备了点小道具。”

    成龙向场边的吴哲打了个响指，吴哲立马提着一个编织袋走了过来。

    “哗啦啦~”

    袋子往地上一倒，掉出来十几块砖。

    每一块装上面都绑了根绳子，长度都在一米左右。

    成龙将步枪还给吴哲，提起其中一块砖向众人说道说道：“这是我为你们准备的小礼物，等一下我讲完后，你们每人拿一块砖吊在你们的枪口上。

    增加负重的TOB持枪练习，每一轮的时间是20分钟，中途休息5分钟，释放肌酸缓解肌肉。

    然后再继续训练，无限循环，就是你们今天下午的训练。”

    “啊？？负重20分钟？”

    光听到成龙说，学员们的手就酸了。

    一个个变得愁眉苦脸。

    “啊是什么意思？太少了吗？好，那就满足你们，半小时，休息5分钟，现在赶紧开始。”成龙下令道。

    一个愕然的感叹加了10分钟，这回学生们连气都不敢吭了。

    乖乖的把绳子吊在枪口上，以TOB持枪开始了据枪练习，5斤重的砖吊在枪头上，大幅度增加了手臂的负担。

    好在能进入到A大队的人，都是经历过魔鬼据枪训练的。

    老牌传统手艺枪口吊水壶，从他们还在新兵营的时候就开始了，一直到进入A大队都还在玩。

    老式据枪锻炼出来的手臂，让学员们一开始都还撑得住。

    干好了后勤工作的预备组，也自发的在旁边练枪，形成了一种无形的压力，不断压向黑桃A小队。

    想到有这么多人正等着取代自己，黑桃A小队不敢丝毫懈怠。

    转眼据枪10分钟过去。

    所有人看上去都非常的轻松，脸上的表情都没怎么变。

    成龙看向许三多的时候，许三多还逗逼的很，以为成龙是在关心他，咧着嘴笑出一口白牙。

    幸好成龙没有袁朗那么腹黑，试点特训主要也是以学技术为主，并不是要折磨学员们的心态。

    让学员们感受绝望和失去理想，然后在绝望中奋勇向前战斗什么的，袁朗早就已经练完了。

    否则许三多肯定要挨重罚。

    伍六一倒是一直老样子，板着个脸非常正式的表情，目不转睛的盯着前方，将所有注意力专注于训练。

    看得出他是真的很好强，想要成为最优秀的学员。

    所以心里一直憋着一股劲！

    而拓永刚最近好像和伍六一杠上了，对标伍六一同样一脸专注。

    自从成龙转为了特训教官，天赋仅次于成龙的成才被丢进了炊事班，伍六一还真成了所有老A新人里面，各方面表现都最出众的存在。

    伍六一那一根筋式的执着与坚韧，让他一直领跑于其他所有学员。

    就目前的学习进度和趋势而言，已然有黑桃A小队最优学员的架势，搞不好到最后还真能成为最优学员。

    毕竟。

    许三多首先是要排除在外，肯定没有伍六一有天赋，许三多的特点是韧性强，具有极强的可塑性。

    在学习天赋这方面来说，估计在整个黑桃A里面也是倒数。

    拓永刚能力确实很强，可他没有经历过基层部队的磨砺，各方面的基本功是真不如伍六一扎实。

    在双方天赋差不多的情况下，基本功扎实的伍六一，有着明显的优势。

    这也是拓永刚不服的原因！

    最后天赋比伍六一强的只有吴哲，他的学霸属性就已经凸显出来，吴哲在学习能力方面的强大。

    如果吴哲一开始就是黑桃A学员，伍六一还真的很难赶得上吴哲。

    奈何吴哲过分骄傲和多疑，对成龙没有绝对的信任，让他失去了第一批加入黑桃A小队的机会。

    他现在只能在预备队里捡点汤喝，根本拿不到最大的训练资源。

    在这个情况下想要超越伍六一，大概率是不可能的。

    因此。

    只要不出意外。

    伍六一基本会领跑全程，成龙也非常看好伍六一。

    因为做事执着顽固一根筋的人，只要把他引导好了，他的成就是无上限的，拥有极大的成长空间。

    而成龙正好是最好的伯乐，有足够的能力去引导伍六一成长。

    当训练时间来到20分钟，所有黑桃A学员的脸色都变了。

    相比10分钟时的一个个轻松写意，来到20分钟的学员们，手开始又酸又疼，表情开始变得狰狞。

    只能咬牙切齿开始坚持着，肌肉也随之越来越酸，越来越胀。

    身体素质稍微差点的学员，更是双手都开始了微微的抖动，站姿也开始变形，脸上开始冒汗。

    “坚持住，从现在开始，才是身体变强的开始，你的手臂越酸越胀，坚持的时间能够越久，得到的回报就会越多，在战斗中就能领先别人一步。

    战场不是游戏，是会死人的，你们现在吃的苦越多，把技术练得越精，就能在战场上活得越久。”

    成龙在队伍前不断徘徊，通过言语的方式来激励刺激学员们。

    身体的潜力是无限的。

    你不狠狠的逼一逼自己，都想不到自己原来有那么强。

    在成龙各种或励志或洗脑的言语，持续不断的鼓励刺激之下，加上学员们都秉着一股不服输，都对自己很狠。

    30分钟的负重据枪练习，所有学员都撑了下来。

    “停！休息5分钟。”

    当成龙休息的命令下达，感觉自己身体都已枯竭的一众学员，顿时一个个像泄了气一样，无力的一屁股坐在地上。

    “别光坐着，赶紧按摩放松，现在才刚开始，别搞得要死要活的。”

    成龙的话就像阎王的催命符，让刚放松的学员们全都忍不住打了个机灵，内心一万只草泥马奔腾而过。

    是啊。

    这才第1个半小时。

    现在在下午3点钟出头，距离结束训练起码还要练四轮30分钟，而且越往后面身体越疲倦会越难受。

    想到这个可怕的结果，学员们一个个内心呜呼哀哉。

    注定了这是一个难忘的下午！

    5分钟的休息实在是太短了，学员们都还没有什么太多感觉，双臂的肌肉依旧在又硬又酸。

    成龙便再次下令：“全体都有，第二轮TOB持枪练习，开始！”

    (本章完)


------------

第150章 “拼命三郎”伍六一

    TOB持枪训练了一个下午，学员们痛不欲生了一个下午。

    结束训练回去吃晚饭的时候，所有学员的手都是虚脱的，虚到发抖的那种，都差点拿不稳筷子。

    学员们惨不忍睹，成龙却很高兴。

    这证明练到位了！

    接下来几天时间的训练，学员们也都围绕着CQB射击在展开，让学员们练习前面教的射击法。

    当时间来到开训的第8天，袁朗带回来了一大群人工程兵。

    49座规格的大巴车，一大车都坐满了。

    后面还跟着三辆篷布卡车，车里面全是泥瓦匠、焊工、木工，在工作中所需要的各种设备和器具。

    走到哪都带上自己吃饭的家伙事，这也算是部队的特色之一。

    正在带队训练的成龙，被袁朗带了过去和一众工程兵见面。

    并隆重的介绍道：“成龙，A大队试点改革特训教官，以后你们的工作就都归他来安排了。”

    一众工程兵从士官到军官都有，看到成龙只是个士官，而且还是一级的，顿时就炸开了锅。

    “我去，这哥们也太壮了吧，跟个巨人一样。”

    “这身身板起码能挑500斤，不来干工程兵太可惜了。”

    “军区下发的调派任务，怎么负责人只是个士官？这是什么鬼？难道是有什么幕后操作吗？”

    “A大队不是全职业化部队吗？怎么冒出来个士官？军衔戴错了？”

    ……

    成龙看着台下毫无纪律性，交头接耳讨论的队列，并没有出声制止，反而先给时间让他们说个够。

    工程兵主要是搞后勤工作的，纪律性比正规班差点很正常。

    反正成龙又不要他们的军事素养，要的只是他们手里头的技术活，能不能把活干漂亮才是大事。

    让他们讨论了一两分钟后，成龙才向前说道：“首先，欢迎你们的到来，接受了这个艰巨的任务。

    我不喜欢长篇大论的废话，我就长话短说吧。

    这次任务的时间很紧，必须在20天内完成所有工作，任务很重，希望你们做好心理准备。

    我相信伱们是我所需要的人才，预祝接下来20天我们的合作愉快。”

    简单几句说完开场词，成龙就开始进行安排分工。

    把战术场的工程图交给袁朗，让他帮忙带泥瓦工们去战术场施工地，先去看场地做规划。

    成龙亲自带着电焊和木工，以及辅助他们的工程兵，去车库展开杀戮屋的工作。

    一行来到车库发现已经搬空了，1000多个平方的空间干干净净的，凸显出了部队干活的利落整洁。

    车库靠门这边成了物资存放点，各种板材和钢材堆成了好几座小山。

    一个多星期就把物资搞齐了。

    军需处的老李，办事效率确实牛。

    成龙还要带队伍训练，不可能一直守在这里看着，所以任命了其中的一个上尉为负责人。

    把厚厚一踏设计图都交给了他，让他根据设计图去制造模块。

    并交代了大大小小，各种需要注意的事。

    其实总结起来就两件事。

    技术上的事情去训练场找成龙，其他的事情全部去找军需处。

    安排好杀戮屋这边的负责人，怎么进场展开工作，那是杀戮屋负责人的事，成龙没有管，也不需要管。

    转而来到战术施工场地这边，担心这边工作施展不开。

    情况比他想的要好多了。

    战术场整体结构比较简单，就是对着成龙画好的工程图，浇筑一些2.5米高的墙，外面包一层轮胎。

    房间上面都不需要封顶，再用钢材搭几条人行天桥，呈“丰”字型的布局。

    便于成龙可以在天桥的上面移动，以上帝视角看到下面房间的每个角落，知道每个学员的CQB情况。

    工程兵专门就是干工程的，建造战术场对他们来说完全没难度。

    成龙都不需要过来。

    只要袁朗告诉他们战术场修在哪，然后把施工图交给他看上几眼，马上就可以设备进场开始施工。

    成龙在杀戮屋那边忙了一个多小时，过来战术场这边的时候。

    十几名工程兵都已经开工，抡着十字镐在热火朝天的开地基槽，还有两人在另一头做钢筋架。

    只要这边的地基槽开好，钢筋架放进去固定住，搅拌机就可以开动了。

    水泥、沙子、轮胎和钢材等，建筑材料早就已经购买好了，就放在旁边的大型野战帐篷里。

    两边工地都热火朝天的施工，学员这边有条不紊的训练着。

    正式进入到成龙想要的节奏。

    白天在训练场进行特战教学，各种各样的技术有条不紊的传授，开始了学员们痛并快乐的生活。

    射击方面陆续又教学了维弗射击法、低位预备、高位预备、50米、25米和10米迫近动态射击、移动射击中交流等。

    战术动作也展开了战术平衡步、战术CPR、弱光战术、扇型控制、掩护扇区、费城壳式防守等。

    CQB战斗意识课也有讲解，怎么解除目标武装、为什么要进行补枪、战斗中伤员撤退救治程序、去威胁意识培养等等。

    还有弹道图绘制、反方位角法、应激反应处置、现场勘测等各种小技术

    同时也有在场地没搭建出来之前，在地上用石灰画了几条线作为墙体，模拟进入室内的各种情况，提前教了学员们CQB团队协同战术。

    诸如：

    破坏扇形防御、L型控制技术、紧凑Y型阵列、Y着陆策略、切角走弧线、切角死亡漏斗区、团队协同处理杀戮地带、测算安全角等等。

    大量的各种技术应接不暇，几乎每天都有两三项新的技术教学。

    大量的技术需要去吸收消化，而且都是全新基本没有接触过的新技术，导致学员们的学习压力非常大。

    以前觉得体能训练最痛苦，超越身体极限的体能，让学员们感觉痛不欲生。

    可现在学员们才发现……

    身体上的痛苦真的算不上什么，只要坚持过去了，过几天就恢复了，他的痛苦只是短暂的。

    精神上带来的高压难受，才是真正的折磨之王。

    一大堆你很想吸收的知识，就摆在你的眼前等你去吸收，可你的大脑承受有限，就是没法把它有效转化。

    这就像眼前有一群世界级，穿着皇帝的新装的美女。

    随便你上去怎么沟通。

    然而你能力个人不行啊，就是个放在太阳下晒了三天的茄子，磕磕巴巴半天蹦不出个屁。

    这感觉有多难受……

    想想都痛不欲生！

    为了能够跟得上学习进度，学员们不得不自己压榨自己。

    把所有的休息时间全都占用，甚至是压缩晚上睡觉的时间，全部用来记背成龙教学的知识点。

    不管能不能够在训练场上用出来，先把它记在脑海里再说。

    只要把知识点死死的记住了，就能够有足够的时间去慢慢的消化，最终将它转为自身的技能。

    结合接下来即将展开的团队CQB，技能就会转变为实实在在的战斗力。

    在万众齐心努力下，时间过得飞快。

    转眼间。

    20多天过去。

    在成龙的高强度教学安排下，学员们如疯魔一般废寝忘食的学习，终于完成了第一阶段的“打基础”。

    也有两名黑桃A小队的学员，因为没有跟上进度，能力比其他学员差，很遗憾的转到了预备队。

    吴哲和另一名预备队成员，成功转正成为了黑桃A的学员。

    凭借着强悍的学习能力，作为学霸的吴哲一进入黑桃A小队，就对领头羊伍六一产生了威胁。

    特训队头部的竞争压力，比之前又上了一个台阶。

    伍六一当真是豁出去拼命。

    为了背下来海量的知识点，在训练场的时候可以从大脑里挑出来运用，而不是需要去翻笔记查看。

    他把自己每天的睡眠时间，压缩到了仅仅三个半小时。

    这真是拼命三郎式的玩法！

    若不是A大队有完善的医疗条件，成龙要求学员每个星期都要去进行全身检查，确认身体状态都是正常的。

    成龙还真担心伍六一，会把自己身体给弄伤。

    不过。

    尽管检查身体没有什么问题，成龙为了保障黑桃A小队每一名成员的身体，还是让袁朗向大队长提出申请。

    提高黑桃A小队的伙食标准，再额外加一份营养补充。

    大队长铁路立马答应了，并且亲自去炊事班进行了交代。

    A大队炊事班的伙食本来就远超基层，每天供应的标准四菜一汤中，其中有三个都是大鱼大肉。

    得到了大队长铁路的指令，在原有基础上又加了一个菜。

    而且是大菜！

    同时还专门去采购了一批物资，直接就送到了成龙的手中，牛奶和维生素片等一大堆的营养品。

    充分落实大队长的命令，确保特战队员身体营养的补给。

    有了这么好的条件，就有了拼的基础。

    不存在把人练废了的可能！

    黑桃A小队的学员们尽管很累，每一个人每天都活在高压的状态下，为了不被淘汰而拼命训练学习。

    可是他们的身体状态，其实都还挺好。

    不说并没有达到对身体造成永久性伤害的程度，就是整体的身体指标数据，甚至比普通人还要好。

    毕竟学习是费脑的事情！！

    成龙虽然没有任何学习压力，但其实他的工作压力更大。

    成龙每天要把自己掰成三份用，一份用来挖空心思想各种特战技术，然后把它编成教案用来教学。

    一份得放到工地那边去，监督杀戮屋和战术场的施工进度。

    最后一份得分成两个半份。

    一半是抽空去指导袁朗，让不好意思跟着学员学习的中队长同志，也能学到最新的特战技术。

    不至于在境界上落后于学员，在指挥作战上面没法完美协同。

    一半是为三个月以后的结业考核，思考设计一场怎么样的“游戏”，才能充分体现出黑桃A小队的进步。

    试点改革培训方案肯定要进步，体现出比老教学方式更强的地方。

    要是练了半天战斗力的CQB，最后却因为比的项目太过常规，没能体现出自身的最大优势，只能和其他老A打个平手。

    那代表试点改革是失败的，这是成龙无法接受的结果。

    为了能够收到满意的效果，成龙必须设计出一个相对完美，能体现出CQB重要性的对抗模式。

    (本章完)


------------

第151章 战术场竣工，开练CQB！（求订阅）

    经过长达一个月时间的努力，学员们都已经完成了CQB基本功的学习，具备开始团队CQB的条件，需要用到战术场地了。

    工程兵那边经过20来天施工，最终成效有好也有坏。

    好消息是战术场已经竣工。

    作为专业工程兵的施工团队，砌房子是他们的本行，有成龙提供的施工图，照着图就是一阵炫。

    15天就已经完成了主体，20天上面的人行天桥就搭完了。

    后面剩下的三四天时间，都是在成龙亲自坐镇的指挥下，对战术场进行改进，补上所需要的各种元素。

    比如门窗、隔间、模拟家具类的，能加上的就先加上。

    坏的是杀戮屋到现在还没竣工，施工进度远落后于一开始的设想，根据现在的进度来推算，要想完工起码还要半个月。

    主要原因不是技术不过关，而是成龙要做的东西太“新”了。

    从工程部队调过来的这些技师，只听说过积木，没听说过像积木一样，可以随意搭建在一起的房子。

    模块化房屋的理念过于超前，他们完全没有任何经验。

    就相当于新手！

    只能按着成龙画出来的设计图，按部就班一步一步的进行操作，切割出合适的钢材和板材，让他们给拼到一起。

    可麻烦的就在于……

    不管是拼大了，还是拼小了都不行。

    两个做出来的模块墙体，把他们它到一起两条边没法组合起来，那就相当于是做了两个废品。

    每一个房屋墙体边缘的凹槽，规格必须是高度一致的。

    这样才能够像是乐高拼板一般，不管从里面随便拿去拿一块，都能把两块完美的拼在一起卡住。

    不管是纯墙体模块、带门墙体模块，还是带窗墙体模块，尺寸都要一致。

    且必须左边是阴面，右边是阳面。

    这就给制造带来了很大难度，切割材料长短形状的时候必须要小心，否则后面焊起来肯定组不到一起。

    空有设计图都是没用的，只能用尺子一寸一寸的量。

    制造难度大，设计题材新颖，要求极高的精度，从来没有见过。

    这些等等的因数合到一起，就导致杀戮屋模块的生产进度根本快不起来，只能慢慢摸索着制造。

    唯一庆幸的是随着越造越多，师傅们技术越来越纯熟，生产速度在逐渐加快。

    工期比预期慢了半个月。

    还勉强在成龙的接受范围内。

    反正S·T课程是第三阶段训练，第2阶段训练的是CQB团队协作，战术场已经竣工可以顶上。

    试点改革特训第31天！

    成龙把所有学员召集到一起，带到了刚刚竣工不久的战术场，指着水泥和轮胎组成的“怪物房”宣布道：“试点改革特训第二阶段，现在正式开始。”

    学了一个月的各种基础知识，已经迫不及待想要展示的黑桃A学员们，听到这个消息都非常激动。

    “所有学员全部上铁架天桥，我在战术场给你们演示，CQB战斗的各项技术，我只演示一遍。”

    成龙下达指令后，拿上95式步枪，来到了战术房的门口。

    新鲜出炉的战术房，迎来了他的第一个客人。

    “团队CQB从进门开始，就得严格执行我教你们的技术。

    站在门口左右进行弧线移动，可以看到门里的那一片视野范围，和你自己所移动的范围加起来，就是危险的死亡漏斗区。

    在这个区域内，伱和敌人都能通过切换位置，互相看到对方，都能攻击到对方，所以就叫死亡漏斗区。

    而切换位置的这个过程，我们将它称之为切角。

    不管你怎么通过切角，都无法看到的门里门外两侧盲区，我们称之为安全角，我们在CQB行动中，如果要破门突袭，破门前尽量待在安全角。

    因为你无法判断敌人位置，必须提防屋内的敌人进行穿门盲射。

    在没有门或者门被破坏的房门口，你们必须和我一样进行切角。

    注意，切角的动作姿势很重要，注意看好我的动作。

    脚尖向前，两臂夹紧收回贴胸，从左边切角就侧身右手持枪，从右边切角，就换成左手侧身持枪。

    左右手持枪是基本操作，让枪身、人的身体、脚尖，都处于一条直线上，枪口锁定屋内，进行圆规式移动。”

    成龙一边说一边做掩饰，身体像他说的那样移动着。

    “圆规式弧形移动切角，是进行门前切角最好的方式，没有之一，你们必须把这个动作练到位。

    让身体和枪始终保持一线，达到敌人能看到你脚尖、手肘，任何部位的时候，你的枪也锁住了他的头。

    而不是因为你其他部位先暴露，导致你人还没有转过去的时候，敌人就已经先一步开枪攻击你的暴露区。”

    成龙讲解的非常详细，动作也展现得非常到位。

    站在人行天桥上的15名学员，可以通过向下俯视的上帝视角，进行完美观测，将动作要点记在脑海里。

    说完了CQB中最重要的切角，成龙一人分饰演多个角色。

    分别以突击手、火力手、小队指挥、观察兼狙击手、医疗后勤员的身份，在进门这一块挨个进行了动作演示。

    以及每个位置在进门这一步，分别需要进行什么样的工作。

    最忌讳做什么，同样做了提醒。

    当小队顺利推进到建筑物之内，如果没有被敌人发现，在无声的潜袭条件下，应该以什么样的方式CQB。

    当进入屋内意外暴露，或者是发起战斗之后，只能将潜袭改为偷袭的情况下，该以什么方式CQB。

    成龙都做了亲身示范讲解。

    并提到CQB作战中，破门是一个非常关键的环节。

    在室内作战遇到最多的就是门，怎么在相对安全的环境下，把这些门给破开，把里面的敌人干掉。

    这是一门深奥的技术！

    成龙先教了三种破门方式。

    分别是用破门器破门、破门镐破门、爆破破门。

    破门枪还要特制，子弹也要特制，短时间搞不出来。

    第一种是最危险的破门方式，只有确定敌人没有大规模杀伤武器，对敌有绝对碾压的情况下，才适合用破门器破门。

    拿着一个一二十斤的圆柱破门器，在门锁的位置一阵狂砸。

    最适合的其实是特警和武警。

    因为特警和武警面对着敌人，大概率都是徒手，或者拿了一把刀，顶天了就是土枪的歹徒。

    这种歹徒的武器威力太小，隔着门几乎是无伤害的。

    你可以放心的拿着破门器，站在门前对着门一顿锤。

    换成了有杀伤性武器的暴徒，站在门口用破门锤去砸门锁，危险性实在太大，大概率会被穿墙射死。

    而破门镐就要安全的多，躲在门边靠墙的安全角，把破门镐塞进门缝里面，利用杠杆把门撬开，就能有效避免很大风险。

    不过破门镐的局限性很大。

    很多门是做了门缝隐藏的，破门镐根本插不进去。

    最好的方式还是定向爆破！

    将C4装在门锁和合页的位置，用雷管拉线出去引爆，只需要轰的一声，门就会整个的炸飞出去。

    然后捏一个手雷丢进屋内，等屋内的敌人被炸晕，就能冲进去轻松收割。

    先丢雷进入炸，然后再冲进去突突。

    这从一战就留下来的战壕打法，流传了近百年来到现代，依旧还在用，甚至还成了CQB的主流。

    成龙花了整整一个下午时间，给学员们做了基础的CQB作战演示。

    让每一名学员都对在CQB作战中，每一个位置都该去做什么样的事，有一个大概的印象。

    剩余的细节相关的事，等学员们进行学习后，成龙再针对性的逐一纠正。

    第32天！

    上午都没有进行室内课，所有学员都被拉到了战术场。

    在进行正式的训练之前，成龙先把15名学员分成了三个小组，并给每个小组安排了一名小组长指挥官。

    剩下的四个人都派上岗位。

    分别是排头突击手、狙击观察手、火力破门手和医疗后勤员。

    五个人组成一个作战小组，进入战术场内进行团队CQB，发挥团队协作能力，完成对敌人的清理。

    战术场内随机放了很多人形靶，靶子分为人质靶和歹徒靶两种。

    每一个小组需要解救人质，找出并击毙所有的歹徒，且战术语言不能有错，必须用上相匹配的语言。

    如果有战术语言错误，扣分。

    忘记了战术语言，扣分。

    击毙人质，扣分。

    双方都在射界范围内，超过一秒没有击毙歹徒，扣分。

    ……

    成龙规定的扣分项目非常多，零零总总加起来得20多条，而且就贴在战术场入场的门边，每一个入场的会员都能看到。

    看到满满当当的扣分项目，每个学员都忍不住头皮发麻。

    由于CQB仿真彩弹枪还没做出来，准确的说是枪已经做出来了，但是彩弹的制作还在攻克技术问题。

    主要是卡在了塑料弹头的材料上。

    韧性太好的塑料做的子弹，出膛后的动能不够，打在身上不会爆开，不会留下明显的彩色点。

    加大装药量倒是能爆开，可动能超过了标准。

    哪怕隔着一层衣服被命中，都会留下很大一片淤青，皮下组织严重受损，要很长时间才能恢复。

    用这种彩弹做对抗练习，用不了几天训练下来，学员们身上都会惨不忍睹。

    身上大量的淤青坏死，是有后遗症的。

    而用韧性比较差的塑料做弹头，打在身上倒是一下就会爆开。

    可这种弹头稳定性太差，基本超过一半还在枪管里面的时候，就因为受到火药的冲击开始裂了。

    另外一半勉强出了枪管，在空中受到空气压迫会变得稀碎。

    会变成散弹枪一样的，打在目标上是一大片彩点。

    这同样没法用！

    怎么刚好卡到那个临界点，弄出韧性强度完美的塑料做弹头，是A大队修械所的一众大佬们，现在正在攻克的难关。

    在反正彩弹枪没出来之前，成龙也只能暂时用实弹代替。

    用靶子来代替真人做敌人，尽管训练效果没有那么好，毕竟靶子是死的，可目前情况也只能这样。

    安排好所有的规则和分队，第一组队员正式进场，开始了他们人生中的第一次团队协作CQB。

    第一组的组长是吴哲。

    以吴哲学霸的领悟能力和天赋，由他来带领第一小组打头阵，成龙还是抱有很大期待的。

    总体扣分10分以内，成龙都能接受。

    (本章完)


------------

第152章 全组扣分扣麻了（求订阅）

    成龙还是高估了学员们的实力，严重低估了CQB的上手难度。

    以为前面一个月教了这么多，已经把所有的基础知识都教了个遍，战术语言更是全员打了满分。

    学员们真正上手进行实操，成绩肯定不会太过于难堪。

    结果事实却是一团糟！

    首先进门负责切角的学员，正是悟性比较低的许三多。

    成龙昨天才教了“圆规式弧形切角”，只是让大家在天桥上看了一遍，现在就让许三多来实操。

    再加上第一次实弹实操，每个学员压力都很大，许三多更是紧张的不行。

    说真心话。

    这确实有点为难许三多。

    虽然许三多现在已经变聪明很多，被紧紧包在厚茧子里的天赋开始释放，帮助他一路冲关到了老A。

    但是他的学习天赋和悟性，还远没到一看就会的地步。

    结果。

    就在进门的环节，他就闹笑话了。

    吴哲指挥小组成一条线靠墙，躲在入户门的左侧安全角内，命令排头突击手许三多去切角观察。

    屋内已经随机布了靶子，先切角观察再进入是必须的。

    许三多倒是懂了什么叫切角，脑海里也有圆规弧形切角的概念，可就是手和脚他不配合呀。

    侧着身子竖着脚尖的许三多，切角才不到40度角，就因不适应侧身移动姿势，左脚重心脚踩到小坑里。

    脚被崴了失去的重心，身体一下失去平衡往左边倒去。

    哪怕许三多踉踉跄跄冲出去两三米，重新找回重心没有摔在地上，可他这狼狈的样子也引得哄堂大笑。

    吴哲等小组内的四人，无不尴尬的直挠头。

    门内左侧布了一个歹徒靶子，许三多摔出去曝光那么久，正好从门前穿过，完全暴露在了歹徒视线中。

    “暴露在敌人视野超一秒，敌人优先开枪，你已经死了一次，扣5分。”

    在天桥上的成龙看到了全过程，毫不留情面的扣了个大分。

    “报告！”

    许三多连忙举手打报告。

    “说！”成龙说道。

    “地上有个坑，我踩到坑了，所以才摔了出去。”许三多委屈解释道。

    “你为什么不提前观察？你的眼睛长着干嘛的？战场上也有坑怎么办？伱踩到坑摔出去被敌人打死，你还能重来吗？”成龙冷声呵斥道。

    许三多被说的哑口无言，只能难受巴巴的站在那里。

    “滚回去，重新开始。”

    一次失误，成龙很生气，但还能原谅，给了许三多机会。

    “是！”

    许三多回答，跑回了墙角。

    有了第一次的前车之鉴，加上罚了五分带来的阵痛，许三多进步了很多，一下子成长了。

    第二次明显神态更稳了，脚下的动作也更稳了。

    尽管还不是那么的规范，身体和枪没有形成一条直线，肩膀还没缩到位，屋内的敌人肯定能先看到肩膀。

    可是总体切角动作已经出来，也没有再狼狈的把自己绊倒。

    反应也算可以。

    在切角看到目标的那一刻，只用了零点几秒的反应时间，就判断出是歹徒，然后扣下了扳机。

    “啪啪~啪！”

    标准的莫桑比克，位置也还算准。

    右腹、左肩和头。

    成龙看到许三多这一套动作，整体上能给他打上70分，对于第1次练习来说，已经可以免于扣分。

    完成切角并找出敌人干掉，已经到门对面的许三多，向本队打了个战术手势。

    意思是门口安全！

    接下来要做的是交叉进入屋内，快速占领大门口这一片的视野，为接下来的清点做准备。

    许三多打完手势，第一个进去。

    过目不忘的记忆力发挥优势，让许三多清楚记得从右边进来的看左边，从左边进来的才是看右边。

    许三多进去后枪口就朝左边，第二个交叉进入的狙击观察手也做对了。

    枪口朝着右边警戒。

    接着进来的指挥官吴哲，依旧做得很不错。

    可火力破门手却打铁了。

    他知道进门后朝右边警戒，或者满脑子都只记得要往右边了，离开的时候忘记了很重要的提示。

    医疗后勤兵在负责警戒后方，他是不知道前面是什么情况的。

    火力破门手本该在离开之前，反手拍一下医疗兵的肩膀，或者用后抬脚踢一下，甚至喊一个前进口令都行。

    因为现在已经发生交火，不再是无声潜入状态。

    可火力破门手并没有任何提示，他就这么自顾自的走了，把医疗后勤兵一个人丢在了外面。

    四名队友都已经离开了，他还浑然未知的守着后面。

    “停！”

    成龙喊停队伍，指出了问题，做了扣两分处罚。

    火力破门手被罚得心服口服，这确实是他的重大失误，没有任何怨言，重新调整状态继续训练。

    剩下的10名队员都在天桥上，目睹了吴哲小组暴露的问题。

    纷纷暗自在心里打了个紧，告诫自己等一下别犯这种错误。

    本以为人都已经全部进来了，就入门这个环节应该是结束了，绝对不可能还有扣分的环节。

    结果当得到火力破门手提醒，从屋外进来的医疗后勤兵，就这么走了进去。

    成龙又喊停了！

    就在所有人都蒙圈，不知道哪里犯了错的时候，成龙罚了医疗后勤兵4分，理由是他进来后没有补枪。

    前面先进入房间的需要探点，还需要警戒各个位置，有没有敌人存在。

    没有时间去补地上的尸体。

    最后面进来的殿后人员，除了工作是负责殿后提供必要物资之外，还有一项最重要的工作——

    善后！！

    被许三多在门边击毙的敌人，医疗后勤员进来时就必须补枪。

    哪怕歹徒被莫桑比克打了三枪，也同样需要对脑袋进行补枪，百分百确保敌人已经死透。

    安全意识的培养非常重要，所以成龙扣了他比较高的4分。

    围观的一众学员又长见识了，同时也愈发意识到团队CQB的严格，心中的弦拉得更紧了。

    认真！认真！再认真！

    每个人都这样叮嘱着自己。

    ……

    吴哲小组进入到了战术场内，摆在他们眼前的是一条通向左右的通道，两边都可能存在敌人。

    这下该怎么选择？

    考验指挥官吴哲的时候到了！

    性格谨慎稳重多疑的吴哲，做出了符合他性格的选择。

    命令全员往右边走，先清一边。

    吴哲的指挥思路非常清晰，这一部没有任何问题。

    并没有做出错误的冒进，把队伍一分为二行动。

    如果这样他就会扣分。

    不是说遇到岔路不能够兵分两路，而是要看情况和个人实力来决策，绝不能盲目的追求效率。

    吴哲小组都是新人的第一次，分开是很容易出问题的。

    最主要的是对地形不熟，没有提前情报作为支撑，分开行动一旦某一方遇袭，另一队无法快速支援，后果是非常可怕的。

    小组往前走了三米左右，遇到了走廊左右对开门的情况。

    左边的门是关闭的，右边门是开启的。

    吴哲命令小组先突击右边，由许三多切角观察死亡漏斗区安全后，两名队员鱼贯直奔左右两边安全角。

    并击毙了左边安全角的角落里，蹲在那里的歹徒靶子。

    “停！”

    成龙又喊停了。

    这次扣分的是指挥官吴哲。

    扣分原因是错误的选择优先目标，正确选择应该是右边房屋进行切角后，安排两名队员一左一右警戒，再安排一名队员盯死右边房间即可。

    绝不能冲进去。

    然后集合剩下三个人，先把左边关着的门破开，解决门里面的敌人。

    吴哲同样是不服的。

    因为他没有经历过实战磨砺，脑海里完全没有相关战斗的经验，只能凭借个人主观想法做决定。

    以为右边的门是打开的，更加容易解决里面的敌人，所以先突击右边。

    而如果在战场上他真这么做，吴哲小组大概率会死一两个人。

    原因就在于未知才是最可怕的，左边房间是关门状态，里面是什么情况，外面根本不得而知。

    你不知道什么情况的话，你就没有办法去控制住它。

    放任它不管，会有很多隐患。

    而右边的房门是开启的，只要完成死亡漏斗区的切角，确认危险区没有敌人，控制起来就很简单了。

    随便安排两个人警戒，只要有人敢趁机出来偷袭，第一时间就能发现击毙。

    反观像吴哲这样先突击右边房间，凭个人的主观判断，先把容易的干掉，把更难的留在后面，危险性反而更高。

    因为突击右边无门的房间，期间遇到敌人肯定要开枪。

    只要开枪就会暴露位置，并且还是很精准的位置，只要不是个聋子，都能够隔门作出判断。

    万一左边屋内有够猥琐的敌人，他完全可以趁机会隔门来一波偷袭。

    因为有房门挡着的关系，正在进攻右边房间的吴哲小组，根本就看不见，也来不及做任何防备。

    歹徒隔着门一梭子弹扫下来，够吴哲小组喝上好几壶。

    听完成龙的解释。

    吴哲吓出一身冷汗。

    这一刻的他充分认识到了，一个没有实战经验的人，依个人常识作出的判断，是多么可怕的存在。

    难怪说兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    意识到自己犯了严重的错误，吴哲被扣分也毫无怨言，乖乖接受批评，并深刻记住这教训。

    “队伍往后推，重新开始。”

    接到成龙下达的指令，吴哲一行重新返回了门口。

    再次按刚才的小组模式推进，来到对门的过道位置，还是许三多去切角，先排除右边无门房间的死亡漏斗区。

    确定漏斗型区域内没有危险。

    由许三多贴安全角站位，负责走廊正前方区的警戒，医疗后勤兵贴后方安全角，负责后方安全警戒。

    狙击观察手站在左边房门边，枪口对这右边房门的死亡漏斗区正中间。

    角度可以覆盖整个死亡漏斗区。

    确保了三个方向的安全警戒，火力支援手拿出破门镐，卡在左边门缝中间，把房门给撬开了。

    吴哲早就捏好了手雷，房门撬开瞬间丢了进去。

    “嘭~”

    就像鞭炮爆炸。

    没有装破片并减少了装药量，只能听个响冒点烟的训练手雷，在房子中间冒起了一团白烟。

    火力破门手把镐往地上一丢，端着枪95式步枪就冲了进去。

    吴哲紧随在他身后，鱼贯而入。

    (本章完)


------------

第153章 不愧是许三多，犯错都那么另类

    成龙教过的进门方式就两种——交叉式和靠背式。

    交叉式进门是速度最快的，黑桃A小队在之前的地上划线练习中，所有学员都已经练得很熟练。

    面对第一次CQB标准破门突袭，火力支援手和吴哲表现还不错。

    训练没白练！

    两人以标准的交叉入门式，从右边进来的去左边，从左边进来的去右边，确保视线可以覆盖整个房间。

    进来后迅速观察屋内情况，可以看到有两个靶子。

    手里持有枪那肯定就是歹徒，一个男歹徒靶子就在正中间站着，一个女歹徒靶子在右边角落。

    “啪啪~啪，啪啪~啪。”

    吴哲和火力破门手分别开枪，将两名歹徒当场击毙。

    有了刚才进门罚分的前车之鉴，火力支援手这次去威胁意识做得很好，对两名歹徒进行了补枪。

    吴哲负责快速的现场勘测程序，也做的非常标准

    走过去摸了两下靶子的身体，相当于是检查搜索两名歹徒的身体，然后又检查了房间里的柜子。

    勘测程序关键是搜索重要的地方，是否存在有价值的情报资料。

    速度一定要快。

    通常20秒内要搞定！

    吴哲的时间和步骤方面都没问题，完成的非常不错，没有扣分的点，在学员中属于完成度最高的那一批。

    可成龙还是又喊了停！

    不需要吴哲去问原因，成龙就边打开文件夹开始扣分，边大声说道：“去威胁程序没做到位，没有完成人枪分离，枪弹分离，扣两分。”

    学员们犯错不是说不知道，而是CQB的细节太多了。

    学员们第一次玩CQB又紧张又兴奋，所有CQB期间要做的事情，都只能从脑海里临时调出来用。

    完全没有任何习惯和肌肉记忆，那么多事只靠脑子是记不过来的。

    可以理解为：脑袋不够用。

    就好像很多人去驾校练车，怎么操作的基本技巧都装在脑子里，可到了实际操作就会忘东忘西。

    两者是一样的原理！

    吴哲作为高学历的大学霸，所有成龙教过的CQB技术他都记得。

    奈何破门突入要做的事情太多了，从开始的丢手雷、中间鱼贯而入、寻找目标分辨歹徒还是人质、精准锁定干掉歹徒、立马进行快速的现场勘测程序。

    这一切都发生在短短几秒钟里，需要吴哲进行快速的连贯操作。

    对了。

    吴哲是指挥员，还得想着怎么指挥。

    对于新人第一次进场操作，需要在短时间内做那么多事，难度不是一般高，而是非常的高。

    吴哲完成的已经非常不错，最少超过了百分之九十的学员。

    被这么多复杂程序塞满脑袋，吴哲哪里还能注意两个靶子的脚下面，各放了一把81杠步枪。

    如今听到成龙说道扣分项目，吴哲瞬间就反应了过来。

    除了恍然大悟，就是无奈认罚。

    大门口已经击毙的那名歹徒，他的脚下并没有放枪，当时要做的事情少，看到枪吴哲肯定能记起来。

    在门口进行过人枪分离的话，到了这里也会本能的想起。

    偏偏成龙耍了个诡计。

    门口的歹徒靶子下没有放枪，对学员们进行视觉和心理上的误导，让他们以为这些都是靶子没有枪的。

    到了后续的环节再出现枪，大脑自然也就会将他忽略掉。

    成龙将人的身体都玩透了，针对性的剩下的这一些小陷阱，吴哲输得心服口服没有二话可说。

    重新补上人枪分离枪弹分离，吴哲满脑子还有右边房间，大步从房间离开，准备指挥小组突袭右侧房间。

    “停！”

    让人发颤的声音，它又出现了。

    吴哲脸都绿了！

    这次成龙都还没说话，拓永刚就激动得说道：“这个我知道，出门前没喊口令，起码得扣2分，哈哈。”

    “没有提前打报告，在训练场大声喧哗，扣三分。”

    成龙这话一出，拓永刚脸上的笑容，一下子就僵住了，旁边一众学员忍俊不禁，都捂着嘴偷笑起来。

    “出门前没喊安全口令，扣两分。”

    成龙扣完分，难得的还解释道：“出门前的安全口令是非常重要的，我跟你们提到过很多次。

    屋外的队友看不到里面情况，突击进入屋内的人，一阵枪弹过后，谁也无法知道是你死了，还是歹徒死了。

    没有报告安全便往外走，会让队友的信息存在偏差，存在队友误伤的可能性，是绝对不允许的。”

    成龙当初教的时候就提过，现在又第二次重声其重要性。

    让学员们不禁心头一震。

    CQB中那么多的小细节，看起来好像是在吹毛求疵，实际都是血的教训，每一条都至关重要。

    一个口令，一个手势。

    都可能关系到整个小队的存亡！

    率先上来训练的吴哲小组，就像是踩进了一片硕大的雷区里，不断的亲身示范趟着雷往前走。

    吴哲一行扣分扣的哗哗的，天桥上的学员们学得哇哇的。

    至于其他两组学员能不能引以为戒，将吴哲小组所犯的错误铭记于心，不在自己身上重蹈覆辙。

    这就是个未知数了！

    看和做永远都是对立的，眼睛和手也总是会各玩各的。

    吴哲连续吃了几次扣分，感觉自己人都被扣麻了，可训练才刚到一半，他只能硬着头皮继续走。

    有了左边房子突袭的经验，突袭右边房子总算是流畅了。

    从进入到最后离开，没有人犯错。

    “不愧从全军挑出来的兵王，领悟纠错能力还挺快，保持这个节奏下去，三个月内绝对可以完成训练。”成龙暗道。

    成龙虽说一直在不停扣分，但心理对学员的表现还是满意的。

    吴哲小队清掉两间对开房，前面走廊已经到头了，小队原地掉了个头，往走廊另一头开始清房。

    这时候已经开过枪进入交火，代表从潜伏状态转入到了突袭状态。

    行动需要更加的谨慎小心。

    折返回大门口的路上，吴哲小队的队形还算标准，队员们都是单手持枪，另一只手搭在前人的肩上。

    在需要快速进行转移的过程中，互相搭肩组成小火车前进是极佳的方式。

    可以有效防止行进速度太快，队员速率不匹配，队伍被拉得太长，失去小队阵型的360度全视野。

    走在阵形最前面的抬头兵，即便不用转头往后面去看，也能通过肩膀上的手，清楚知道身后队友的情况。

    有助于他根据情况调整前进速度，不用担心有队友会走丢。

    这也是CQB的小细节！

    吴哲小组一路快速前进，越过刚才进来的大门口继续向前，一路上没有房间，只在三米外有一个左拐角。

    过拐角也是一个技术点，成龙也在昨天做了演示。

    吴哲小队原地停下来待命，继续保持小队的静音模式，防止被拐角可能的敌人发现小组位置。

    丢一颗手雷什么的过来，那可就不太好玩了。

    实战中。

    只要脑子还正常的人，发现拐角处有敌人出现，自己的枪打不到对方，都会甩一颗手雷过去。

    而如果歹徒无法知道准确位置，即便知道隔壁通道已经爆发战斗，也不可能到处乱丢人。

    吴哲小队一路悄悄的摸过来，躲在拐角处也是安全的。

    歹徒不可能没确认敌人位置，就朝着仅仅只是可能有敌人的地方丢雷。

    不说有没有富到那个程度，手雷可以当石头乱扔，歹徒也不可能携带那么多雷，个人的负重是有限的。

    至于怎么过建筑的拐角区域，成龙教过两种方式。

    一种是以色列的ITCQB，也就是“即刻威胁室内近距离作战”的技术，也可以理解为陈鹤皋抽筋式室内近距离作战。

    通过快速探头去看的方式，确认拐角的另一面有没有敌人。

    另一种是稳打稳扎的标准CQB。

    不确定拐角另一边有没有敌人，就采用规规矩矩的圆规是弧形切角。

    到了21世纪还会有新的方式，比如确认百分百拐角有敌人，可以用窥探设备的探头伸出去看，或者用手机摄像头出去录像，然后拿回来再看。

    甚至是还有视频拐弯枪，这种奇特脑洞大开的玩意。

    连观察带射击一套龙搞定。

    这些东西A大队现在都没有，成龙也就没有教给学员们。

    许三多作为吴哲小组的突击手，用哪一种方式由他自己来决定，他选择了更稳的圆规弧形切角。

    陈鹤皋式的鬼探头，他没有采用。

    经过前面的几次切角积累经验，许三多的切角动作越来越熟练了，在拐角处熟练的展开了。

    许三多一路小心的切过去，很快看到了敌人的肩膀。

    他立马朝肩膀射击，同时继续往外走。

    先命中敌人一枪再出来，敌人吃痛会失去瞄准姿态，注意力也会被打散，可以在最大程度上降低危险。

    结果被许三多打中肩膀的“歹徒”，突然缩回到了旁边的柜子后面。

    在天桥上拉绳子的预备组成员，可以通过绳子来控制靶子的出现和消失，达到随机隐显的作用。

    许三多确定打中了敌人一枪，可是敌人并没有被击毙。

    这让他没法突过去。

    只能持续对靶子消失的位置开火，将敌人压在箱子后面出不来。

    由于许三多忘记了CQB四大规则，一路上击毙了两名敌人，子弹耗掉了六发，一直都没有换弹。

    弹匣并不是满弹状态，压制了一会就没子弹了。

    许三多听到没子弹的咔哒声，在这一步保命意识倒挺强的，立马就缩回墙后，开始换新弹匣。

    “停！”

    成龙让人害怕的魔音又出现了。

    “换弹前没有提醒队友，导致火力压制中断，敌人开始控制火力区，队伍丧失压制优势，扣四分。”

    这是严重程度中等偏上的错误，所以成龙扣了四分。

    许三多一共就只扣了两次分，可他两次扣的分加起来高达9分，抵得上其他人扣三次甚至四次。

    要么就不犯错，要犯就犯大错。

    不愧是许三多！

    因为许三多犯的严重错误，导致队伍丢失了走廊的火力优势，靶子已经重新出现在走廊那一头。

    假设敌人持续不断开火压制拐角，被动的吴哲小组很难露头开枪。

    好在成龙也教过化解之道，尽管只是在教的过程中随口一提，可依旧被过目不忘的许三多记了下来。

    (本章完)


------------

第154章 动态迫近速射训练

    人脑是一种非常神奇的存在，你能够记住很多的东西，并存在脑袋里，已经变成了你的记忆。

    可往往使用起来，却总是会出问题。

    尤其当大量事情堆在一起，需要短时间内进行处理的时候，很多明明记得的事，都会被忘记掉。

    许三多就是这样！

    他过目不忘的记忆能力，让他能够记住成龙说过的所有技术，可如今到了使用的时候却频频犯错。

    好在遇到暴露的问题需要解决时，也能够从记忆库里找到答案。

    成龙当初在课堂上讲解过，当拐角遇到敌人火力压制，没有办法开枪反击时，可以用什么办法来化解。

    除了呼叫外部支援定点打击，其中有讲到最有效的个人处理方式。

    就是向敌人丢手雷！

    墙角挡着丢不过去，那就开动大脑丢几何弹射手雷。

    许三多丢雷水平还是可以的，读书的时候数学成绩也可以，知道什么角度丢出去可以折弹更远。

    于是许三多掏出了一个手雷，斜着用力丢向了走廊的对面墙壁。

    “恸~”

    手雷撞在墙上，斜着反弹了进去。

    “嘭~”

    手雷爆炸。

    许三多从墙角立马侧身出来，对着走廊那一头的靶子连开三枪，在靶子上面打出了三个洞。

    枪法很准！

    成龙每天强制每个学员打几百发，高强度打了一个月练出来的莫桑比克，不论速度还是准头都有了足够保障。

    用一颗雷搞定了敌人的许三多，也算是完成了将功补过。

    顺利解决敌人从走廊往前走，前面又是一个拐角。

    就在许三多准备切角的时候，成龙在天桥上说道：“接下来是你们的最后一关，20米动态反应迫近速射。

    伱们需要在8秒钟内，快速跃过这段20米长的走廊。

    两侧房间里会随机出现敌人，数量不定位置不定，你们需要在移动中，把这些敌人全部打掉。

    每个敌人出现超过0.5秒，也就是两个眨眼的时间，没有被击毙扣一分，超过一秒扣三分。

    突击手许三多，你先准备。”

    成龙突然又搞出新活，让吴哲小组非常不适应，可这是来自教官的命令，他们只有服从这一条路可走。

    “是！”

    许三多回应，走到走廊口。

    看着前面笔直的走廊两边，交错排过去有十几间小房子，房门都是开启的，根本猜不到靶子从哪里出。

    许三多很紧张，手心都冒汗了。

    虽然成龙前面教过迫近射击，距离从20米到50米都有，但那是在靶场打的，靶子都看得见。

    能在心里提前算好怎么打靶，往前跑的途中只要按部就班射击就行。

    现在摆在眼前的场地，靶子不仅看不见且全都是随机的，相当于是盲打，难度要高出好几倍。

    不扣分过去肯定不可能，许三多想着只能尽量少扣分。

    “预备~开始！”

    随着成龙一声令下，许三多蹭的一下冲了出去。

    要说许三多脑子最好使的地方，那肯定是过目不忘的记忆力，身体最好的地方，那肯定是他那双腿。

    在家能躲许百顺的泥鳅炒肉，在军队跑步只输给过成龙。

    真要让许三多放开腿来跑，跑完20米距离最多也就3秒钟，成龙规定的8秒钟，他能跑两个来回不止。

    奈何这是迫近射击。

    跑太快不仅没用，反而会害了你。

    许三多就是典型的没搞懂，一门心思的只想快速冲过去。

    结果第一个靶子出来，许三多看到了却来不及停。

    嗖的一下跑过去了。

    速度太快跑过头了，敌人被摔到了屁股后面，许三多只能手忙脚乱的停下来，然后再转身过来打。

    这一来一回时间就慢了，靶子出现时间超过了一秒。

    任何只要手里拿着枪的敌人，你给了他一秒钟的时间来瞄准你，那你被打死的概率超过90%。

    所以。

    许三多开枪打了没用，依旧扣三分。

    刚转身把跑过头的靶子打掉，屁股后面又出现了一个靶子。

    许三多虽然听到了靶子出来的声音，但是转过身来依旧慢了一点，超过了两个眨眼的时间。

    又被扣了一分！

    出来两个靶子，连续扣两分，许三多都要急哭了。

    一紧张。

    彻底乱了阵脚。

    后面完全就是稀里糊涂的，瞎几把一顿乱打走完了整个全程，拿下了总计被扣11分的“优秀成绩”。

    加上前面一共扣了9分，一轮训练下来扣了20分。

    许三多脑袋嗡嗡的！

    不仅需要速度和枪法，还需要反应和观察力，更需要节奏掌控的动态迫近射击，对现在的学员来说还是太难了。

    属于是地狱级别难度！

    接下来上场的三名吴哲小组成员，在这个环节同样是一团糟糕，扣分最少的都超过了8分。

    结束训练出场队员那哭丧的脸，和天桥上控制机关玩得不亦乐乎的预备队员，形成了鲜明的对比。

    完美诠释了什么叫做，我的快乐就是建立在你的痛苦之上。

    “吴哲，做准备。”

    成龙故意把吴哲留在最后，就是想看看这个大学霸的表现。

    “是！”

    吴哲一直在观察，一直在思索，怎么才能最稳的过去。

    天桥上面的学员也都在思考，摆在眼前这个难度如此逆天的关卡，换成是自己该怎么应对。

    经过许三多等四人的趟雷，以身试险为大家做贡献。

    大部分人依旧感觉压力山大，不过其中有小部分脑子活够聪明的学员，已经找到了破解的答案。

    其实答案就是成龙教过的技术，只要套上去用就能完美环应对。

    就看你能不能够想的到。

    因为成龙教的是来自21世纪，经过大量的反恐实战进行考证验证，已经足够成熟的CQB技术。

    因此。

    用什么样的技术，应对什么情况。

    在成龙教学的CQB技术里，其实多数都是固定的，就像是答填空题一样，把正确答案填进去就可以。

    吴哲就是少数脑子够聪明，找到了准确答案的人。

    而破解眼前这道南关的答案，就是成龙教过的平衡步。

    “预备，开始！”

    吴哲在成龙一声口令下，并没有像前面的许三多等人一样，一味的追求速度起步就往前猛冲。

    而是用上了CARs的持枪，配上了成龙教的平衡步，不急不慢的往前推进。

    所谓平衡步……

    就是上半身和下半身分离，在下半身向前移动的时候，上半身保持稳定不动，始终在一条平衡线上。

    就好像是站定不动，据枪瞄准一样。

    正常没有经过特殊训练的人，走路抬脚放脚的过程中，上半身都会因走路有小幅度的左右上下移动。

    有的人走路甚至会左摇右摆。

    平时走路小幅度移动也没什么，可是当你把枪架起来瞄准的时候，上半身的小幅度晃动，会让准星大幅度偏移，根本无法在行进中射击。

    要想精准的命中目标，只能先停下来瞄准后再开枪。

    只要你停下来瞄准，那就不好意思了。

    20米根本走不完！

    而平衡步就能化解这一切问题，让你在移动的过程中不需要停下，可以在移动中进行射击。

    只要保持好移动的速度节奏，配合上稳定的枪法。

    等于就有了闯过动态反应迫近射击，所需要的速度、反应、精准和稳定等，每一条都能完美对应上。

    吴哲没有急着一股脑往前冲，以平衡步稳定的向前推进。

    以每秒两米多的速度前进，也就比正常走路快一点点，足以在8秒钟内，走完整个20米走廊。

    纯熟的CARs持枪姿势带来的优势，让吴哲能快速精准的切换目标。

    走廊两侧每出现一个靶子，不管他出现在什么位置，吴哲都能第一时间调整，在移动中把目标干掉。

    从走廊这一头出发，走到另一头出去。

    成龙卡表时间8秒96。

    吴哲在移动速度的控制上，因为经验问题还卡的不是很稳，稍微超出了规定的时间将近一秒，其他方面一点错没犯。

    尽管成龙对他进行了扣两分，可学员们依旧送上了热烈掌声。

    这证明吴哲的表现，得到了大家的认可。

    当然。

    多少也有点感谢成分在内。

    吴哲用正确答案闯过了这一关，那么接下来参加训练的其他学员，就能轻松的应对这一关。

    相当于把地狱级难度，变成了有手就行的简单难度。

    后面的小组能够吃前面小组的红利，可以避开很多的扣分点，看起来好像对吴哲小组很不公平。

    如果换成其他小组不能看，那就要公平的多。

    其实不然！

    成龙主打的是快速教学，让学员们快速提升能力，能够学到更多的技术，这肯定是排在毫无争议的第一位。

    让小组之间互相观摩训练，可以通过他人犯的错来告诫自己，是快速提升学员能力的捷径。

    这是一个良性的循环！

    至于最先上的小组扣分最多，用不了多久就会被扣到全小队的倒数，导致淘汰名额基本就固定在第一组。

    这个问题非常好解决，成龙也早就已经规划好了。

    战术场是可以进行小规模，小范围的改变的，每天进行的团队CQB训练，战术场布置都会进行重新调整。

    每天每个小队都要面对不同的场地，每次都需要用上不同的CQB技术去处理。

    只要让三个小组轮流打“第一枪”，也就是今天第1组先上，明天第2组先上，后天在第3组。

    就这么循环下去。

    每个小组都会为其他小组做嫁衣，每个小组也会有扣分多的时候，总体下来分数就会很均衡。

    最终学员能不能够留下来，还是得看他的个人能力。

    而不是训练安排上的问题！

    吴哲小组完成了CQB首秀，其他两个小组看了半天也已经手痒难耐，迫不及待的想要上去一展身手。

    伍六一带领的第二组上场了。

    (本章完)


------------

第155章 上大活，地狱火战术！（求月票，订阅）

    有了第一组趟雷做出的贡献，把很多隐形的小问题都爆了出来，伍六一的第二组表现好了很多。

    诸如步枪、战术语言、去威胁意识、团队协同等等。

    各方面都做的很好！

    基本就是相当于拿着满分的答卷，看了一遍记下所有的答案之后，再重新去填一张空白的答卷。

    要做的就是记住正确答案，其他没有任何的难点。

    因此伍六一小组犯错率少了一半，队员们出现的基本都是新的错误，吴哲小队没有犯过的那种。

    诸如太紧张手雷没怼进去，打到门框上又弹了回来。

    把队伍吓得鸡飞狗跳！

    这一幕实在是太搞笑了，当时在天桥上的人看到都笑惨了。

    哪怕是在训练中扣分太多，一直惨着脸不开心的许三多，看到手雷弹出来，第二组被吓得到处乱窜，像一群受惊吓的猴子，都被逗得哈哈大笑了起来。

    最后还是作为组长的伍六一，捡起手雷重新丢进屋内，才结束了这场闹剧。

    而勇气可嘉不怕危险，主动迎上去拯救全组的伍六一，在其他学员眼中，成了值得钦佩的英雄。

    结果却不仅没得到成龙的赞扬，反而被成龙骂了个狗血淋头。

    外加扣五分！

    这举动把全队都看懵了，伍六一更是不服的仰起了头。

    伍六一觉得自己并没有做错，不管是在训练还是在战场中，出现这种情况都需要有人去解决。

    而他在训练中能为队友牺牲，在实战中他也同样会坚定不移。

    面对所有人不解的目光，成龙的解释非常直白，可偏偏就是这个直白的解释，才是最真实的答案。

    “你是不是觉得你很英雄，为战友牺牲的精神应该得到夸赞？

    可我想告诉你的是，战场英雄主义的时代已经过去，现代战争讲究的是科学化，讲究的是现代化的数据分析。

    伱用手去抓掉地上的手雷，在我看来就是四个字——愚蠢至极。

    假设你把炸弹捡起来，然后把它成功的丢了出去，中间最少要两秒钟，居然还有两秒钟时间，你作为指挥官，为什么不下令所有队员跑开？或者是想办法找掩体躲避？

    在近距离的室内作战，到处是墙，找个掩体两秒完全够了。

    可惜你却偏偏没有下令，而是用自己的命去做毫无意义的赌博，甚至会把整个小组都拖入危险中。

    假设炸弹被敌人捏了一两秒，丢出来只剩下一秒钟就要炸了，你捡起来还没来得及丢出去就炸了，你知道会有多严重吗？

    就因为你没有下发命令，队员没有来得及做规避，很可能会被当场砸死。

    那就等于是你害死，你明不明白？

    手雷的杀伤方式你应该懂，只要有一秒钟时间做反应，飞扑出去趴在地上，在防弹衣和防弹头盔的保护下，被炸死和炸残的概率都很低。

    在大概率会被炸死一个人，还连累到整个小队。与小概率有人炸死和炸残，两者之间难道你不会选吗？

    你只要下达卧倒隐蔽的口令，就能很大概率保住队员，你自己也不会死。

    既然手雷时间足够捡起来丢出去，你可以下令让小队能逃到安全区，而把捡手雷风险那么大，甚至会把队友害死，你为什么要做这种愚蠢的行为？？”

    成龙清清白白的全盘分析，在加上最后的灵魂提问。

    伍六一愣在了原地！

    在成龙精准分析的灵魂打击下，伍六一忍不住对自己刚才行为的反思，都开始怀疑自己的价值观了。

    实际上也确实如此。

    时代随着科技在不断的进步，军队的装备也在随时代不断的发展，传统的战斗方式需要被摒弃，还不是用来做表率。

    英雄主义不可取，愚昧行为更不可取。

    手榴弹爆炸的威力确实很大，但是它有很大的限制，不能用理论上的数据，能直接作为杀伤的判断。

    不是说手雷爆炸杀伤半径7米，7米以内的人就都会死。

    不是这么算的！

    伍六一还存在老的观念里面，认为手榴弹爆炸就会带来团灭。

    那是当年我军作战他没有防弹衣，甚至防弹头盔也就是一层铁皮，防弹能力非常的有限。

    所以手榴弹在身边爆炸后，反弹的钢珠也足以把人打死。

    可现在已经马上21世纪，单兵防护装备已经全面发展起来。

    实际上不说正在研制的防弹插板，就现在国产的TF-95防弹背心，将一片片防弹钢以龙鳞排列的防弹衣，都能挡住冲锋枪五米外的正面扫射。

    再配合特种作战标配的防弹衣，以及战术背心、腰封的等装备，把身体各个部位都挡在了后面。

    只要在距离手榴弹一米以外，身体贴地趴下双手举起来抱头护颈。

    手榴弹爆炸飞溅的钢珠或破片，它是会斜着向四周上方飞去，原理有些类似于定向爆破地雷。

    基本上是无法直接命中，趴在地上高度过低的人。

    哪怕钢珠打在墙壁反弹回来，杀伤力也无法再穿透防弹衣。

    而手雷里面装的那点炸药，爆炸所形成的冲击力，也震不碎人的内脏，最多也就被震得脑袋嗡嗡。

    小脑失衡站都站不稳。

    而用手去拿敌人救出来的手榴弹，万一拿起来的时候爆炸了。

    不仅拿手雷的人会被当场炸死，在空中爆炸的手榴弹威力大增，它会拥有全方位无死角的杀伤范围。

    哪怕是趴在地上的队友，也有可能遭受无妄之灾。

    等于就是被你给害死的！

    为了防止这种老旧的作战方式，已经毫无意义的个人英雄主义行为，还在主打现代化作战的特种部队中继续流传。

    成龙就需要狠狠的骂，重重的罚，让他们认识到错误。

    伍六一捡手雷丢出去的行为，其他学员当时都是抱着钦佩的目光，显然都是认同这种做法的。

    成龙要是不狠狠的骂醒他们，在战场上遇到这种情况，他们都会去这么做。

    到时候麻烦就大了！

    伍六一被成龙劈头盖脸一顿臭骂，开始是非常不理解的，非常不服气，觉得自己没有做错。

    老一辈的先烈都是这么做的，他也认为自己应该这么做。

    可是听完成龙后面的解释，伍六一就像是被当头浇了一盆冷水，昏沉老旧的脑袋一下子清晰了。

    这时候才终于深刻的意识到，刚才自己的行为有多愚蠢。

    围观的一众学员也和伍六一一样，第一次从清晰的装备和数据角度去分析，终于从老旧思想中逃了出来。

    这一刻也更明白……

    为什么全军都要进行现代化改革，而且是迫在眉睫的大改革。

    原因归根结底最大的原因，大概率就和伍六一的行为一样，军队的作战思想已经严重落后于时代。

    如果不能够紧跟时代进行改革，依旧守着一亩三分地不思进取。

    那到时候将会是一场灾难。

    认清楚了事情的根本与核心，学员们对成龙这个教官更加尊敬了，甚至还有人已经无以复加的崇拜。

    成龙不仅仅是战斗力，前沿战术，领先他们一大截。

    思想更是远远超越他们，走在了这个时代的最前沿，还把最先进的战斗理念，全都教给了他们。

    让整个黑桃A小队的每一个人，都意识到了这次学习机会有多难得。

    成龙一语骂醒了一群“梦中人”，在学员们心中的地位上升到了极致，得到了所有人的尊敬和崇拜。

    在接下来的训练过程中，成龙的威望达到了巅峰。

    不管他说什么，都没有人在质疑。

    说的夸张点。

    以如今成龙在试点特训队的威望，哪怕成龙说他的屁是香的，都不会有任何一个学员有哪怕一秒的怀疑。

    而成龙这种难以企及的威望，带来的直接效果就是训练成绩突飞猛进。

    当你全心全意的崇拜一个人，觉得自己是跟着一个“神”在学习，浑身每个细胞都散发着信任的时候。

    成龙所说的每一个字每一句话，学员们都会记得格外清楚。

    在这种如火如荼的火热氛围下，转眼间大半个月的训练过去了，黑桃A小队的CQB技术顺历达到初登大雅之堂。

    第三阶段的训练。

    终于到了可以展开的时候。

    在这个第三阶段的训练中，之前一直在教各种基础CQB战术的成龙，将会开始教学各种高难度战术。

    成龙将训练课程安排再次更改，改成了上午进行一个上午的战术场CQB协同，下午学习新的高难度特战技。

    而成龙选定的第一个特战技，就是在后世很有名的团队技术——

    地狱火战术！

    ——

    PS：

    全新阶段即将开始，在这个阶段中，苹果会拿出许多非常有意思，也非常高大上的特战技。

    让黑桃A小队能脱离学生，向着一名精英特战队员大步迈进，成为一名真正的兵中之王。

    与此同时。

    新的一个月也已经来临了。

    在上一个月里，小兵一个月更新了34万字，平均每天11000多。

    在新的一个月里，苹果会继续努力更新，让各位订阅支持的兄弟大佬们，能够看得更爽。

    之前说的300一票加一张，到今天为止一共涨了600多张月票。

    那就是加两更。

    这两天就会给兄弟们加上。

    8月份已经来了，月票加更还算数，还请兄弟们继续支持苹果，多多投月票，让苹果加更停不下来。

    提前感谢各位兄弟大佬们了！！

    (本章完)


------------

第156章 最凶最莽的团队进攻战术（求月票）

    上辈子流行很广的地狱火战术，精准的来说是一种遇敌撤离战术，最早出现在电影《太阳之泪》评论区。

    其实电影中用的战术不叫地狱火，而是一种被叫做PEEL的战术。

    也就是剥离战术！

    作用是在遇到敌人的拦截袭击，己方不能硬战需要快速脱离战斗，然后通过猛烈火力压抑敌人，防止敌人持续追击，最后迅速摆脱交战的战术。

    简单概括。

    就是用来跑路的战术！

    而成龙要教学的地狱火不同，是他根据个人的经验和实战，推演出来的一种能爆发小队最强火力，压得敌人喘不过气来，极其凶猛的进攻战术。

    两者战术目的截然不同，属于两个不同的方向。

    因为其特点是火力持续且凶猛，能够相对完美的全面压制敌人的火力，因此可作用的场地非常多。

    就比如。

    必须要强袭突击一栋房屋，中间是一片空地无法隐蔽，任何靠近房屋的人，都可能面临无数敌人的攻击。

    在只能强行硬打过去的情况下，地狱火战术就能得到完美应用。

    黑桃A小队连续练了20多天CQB，尽管CQB战术多变极具可玩性，可依旧开始有训练的枯燥感。

    任何事情都一样。

    哪怕是啪啪健身练多了，也会对最爱的运动感觉无味。

    听到成龙说要教学新的战术，而且是进阶版本的高难度团队战术，一个个都被刺激到兴奋了起来。

    试点特训第54天。

    黑桃A小队上午就集合到战术场外，接受成龙训练之前的室外讲解。

    成龙先大概的讲了一下地狱火战术，它存在的主要作用和意义，能够应用于哪一些作战场景等等。

    让学员们知道什么叫地狱火战术，为什么要用地狱火战术。

    中间没有像以前教战术一样，先自己亲自上场来演示。

    而是直接让黑桃A小队三个小组，后退到距离战术场房子的50米外，以战术场房子作为强突进攻目标。

    “地狱火战术需要极高的协同度，配合不好很容易误伤，所以你们得先走过程，熟练怎么站位，怎么走位，怎么配合后，才能进行实战演练。”

    成龙先对训练方式进行讲解释，然后并开始安排三个小组站位。

    “假设战术场是我们的目标，实际情况和我们现在这里一样，周围光秃秃的，没有任何掩体。

    在装甲车也没法进场的情况下，我们要想进入战术场里面CQB，只有唯一的一种方式可以突击过去。

    我想问一问在座的各位，有谁知道是什么方式吗？”

    “报告！”

    吴哲率先举手。

    “吴哲，来，说说看。”成龙期待道。

    “敌人占据了建筑优势，可随时通过窗口对我进行射击，而我方没任何掩体，前进路上必然会成为活靶子。

    我方采取强行突袭，要想成功靠近目标建筑，唯有封住敌人的所有火力，让敌人没有办法露头开枪。

    方才有一线可能，否则只会沦为敌人的活靶子。

    我个人觉得，如果以小队为单位，这几乎不可能做到，协同不可能那么完美，必然出现火力空缺，敌人会抽空反击，强行突袭会损伤很大。

    最好的办法是调重炮轰击，将整栋建筑摧毁推平。

    又或者等到了晚上之后，借助天色掩护行动，能大幅度降低风险，大概率能够偷偷的摸过去。”

    不愧是求稳的大学霸吴哲，不仅抓住了重点，还分析了利害关系，更给出了认为最合理的解决方案。

    “首先，你回答的很正确，唯一的办法就是封锁敌人火力，只要敌人没法开枪，有无掩体都一样。”

    成龙先是认可了吴哲的答案，接着话锋一转说道：“可是，战场瞬息万变，我们作为反恐特战单位，所要处理的问题，都是一般单位处理不了的复杂情况

    所需要执行的作战任务，你永远无法预测在哪发生，它也不会根据伱想要的条件来出现。

    它存在于任何的假设性中，也可能存在你万万想不到的那一个点上。

    万一恐怖分子劫持有人质，或者这栋建筑存在极大价值，不能够毁坏，又或许事态紧急必须立刻行动。

    那么在只能行动的前提下，我们作为专门用来啃硬骨头的反恐特战小队，就必须坚定有效的去完成这项任务。

    而我现在要教你们的地狱火战术，特点就是压制火力凶猛彪悍，就是针对这种情况所研发的高阶战术。

    只要你们能够把战术练出来，达到默契无间的完美协同，压制一栋楼的火力，仅需一个小队足以。”

    成龙的话充满了自信，吊起了所有学员的好奇心。

    好奇究竟是什么样的战术协同，能够完美压住一整栋楼的敌人火力，顺利的完成无掩体推进。

    就连刚才很怀疑的吴哲，这会儿也多了几分期待。

    “好了，现在我开始安排，假设这一条线为出击点……”

    成龙用石灰在地上画了一条横线，长度大概在10米左右，左右两边还各画了一条待命的纵线。

    “你们三个小组都待在纵线后，假设为躲在掩体后面预备。

    当战斗正式发起后，吴哲，你带着你的第一组出来，就靠在左边墙边，成一字横向排列，向战术场的敌人全火力射击。

    不要有节省子弹的想法，扣住扳机，压住准心，只管把子弹全部倾泻出去。

    出来的人员顺序一定是火力手优先，轻机枪拥有更多的子弹，出来后需要立马进行射击，然后后面出来的队友。

    还有几点要记住。

    一定要蹲姿进行射击，通过降低身体暴露的面积，和被目标瞄准的体积，即便漏点一两处，敌人匆忙之下露头开枪，命中的概率也会大幅度降低。

    打完之后一定要大喊换弹，给其他小组续接火力做准备。”

    成龙亲自手把手引导调整，让第一组在靠墙角的位置摆成一线，枪口全部对着战术场方向。

    “95式步枪射速600发，全自动射击能输出3秒钟。

    伍六一，你带着你的第二组，必须在这三秒钟内，从掩体后面出来，冲到中间位置就位，接替第一组进行火力输出。

    来，我现在给你们记时间，你们做好准备，3，2，1，出发。”

    听到成龙下达的指令，伍六一立马带着小队快速跃进，来到了正中间的位置，想要呈一字形蹲姿站位。

    或许是第一次玩地狱火战术，不熟悉过程又太激动的关系。

    伍六一的第二组就位非常乱。

    五个人呈一条线冲出来，速度倒是挺快的，可停下来蹲姿据枪的时候，场面就变得很混乱了。

    前面的人跑太快刹不住车，脚打滑一屁股就坐在了地上。

    后面的人没算好距离提前减速，一头撞在了前面队友的屁股上，导致两个人都失去了平衡。

    第二小组5个人出来，5个人稀里哗啦。

    出个场搞得像小丑表演一样，成龙都看不过去了，走过去一人屁股上一脚，让他们长点记性。

    并呵斥道：“就5米的距离，三秒钟走都走过来了，那么激动干嘛？不知道在心里算好距离吗？

    滚回去重来，什么时候练好了，什么时候再开始下一步。”

    被成龙劈头盖脸的一顿叼，伍六一只能灰头土脸的带着小队返回去，重新再进行一次出场就位。

    三句好话，抵不过一记马棒子。

    这话一点没说错。

    被成龙一人干了一脚，并劈头盖脸骂了一顿的第二组，第二次出场一下就好了，没有再出现前面的情况。

    黑桃A相对每一个人都是兵王，学习能力强成龙并不意外。

    接着上面说道：“第二组就位，依旧是火力全开模式，只管输出火力就行，对着眼前一切可能出现敌人的位置，疯狂的倾泻你们的火力。

    在二组进行火力压制期间，第一组你们需要进行两个同步动作。

    首先是往前移动三秒钟，前进的速度不一定要快，但一定要稳，三秒一到，必须立刻蹲下开火。

    开火方式与第一次不同，等下我会告诉你们怎么做。

    其次在往前移动的过程中，必须完成行进间换弹。”

    说完第二组和第一组的攻击流程，成龙来到最右边的预备点说道：“拓永刚，在第二组开枪的三秒钟里，你的第三组需要重复刚才第一组的动作。

    也就是从掩体后面出来，在出发点一条线排开，将枪口对准前面的目标建筑。

    不过，你们需要记住，你们的开枪方式有变化，与第一组完全不同，分为两个阶段进行射击。

    你们从掩体后面出来，我只给你们1.5秒时间，火力破门手只给0.5秒。

    剩下的1.5秒对目标进行开火，射击方式为快速反应精准单点，给进行全火力射击的第二组补射。

    其中轻机枪手打短点射，帮助压制漏出来的区域。

    你们在这个过程中所需要做的，总结起来就像打地鼠游戏。

    目标建筑有任何敌人胆敢露头开枪，你们必须在第一时间把他找到，并立刻对他发起进攻。

    绝对不能给露头开枪的敌人，任何可能瞄准射击的机会。”

    (本章完)


------------

第157章 这回轮到大队长懵圈了！

    成龙用打地鼠游戏来形容补漏，立马有了生动形象的画面感。

    第三组众人听懂了自己要干嘛，其他两组也明白了是什么意思，并把成龙说的记了下来。

    成龙接着说道：“等第二组全火力射击打空子弹，听到他们大喊换弹。

    你们第三组就需要转为全自动射击，像刚才第一组和第二组一样，全火力压制目标建筑。

    到这时，第一组和第二组干嘛呢？

    第一组需要像刚才第三组一样，向目标建筑进行连续精确的点射打地鼠。

    第二组就做刚才第一组的事，向前快速移动并进行弹匣更换，直到听到第三组换弹口令才停下来。

    中间唯一的区别只有第一组，因为已经过了进场阶段，三秒不用分成两段，全程打地鼠就行了。

    等第三组打完弹匣，大喊换弹口令，一个循环就走完了。

    全火力射击又回到了第一组，第二组负责帮忙打地鼠，第三组向前移动并换弹，直到第一组子弹打完，第二组接上。

    三组就这样一直循序交替，组成阶梯式火力，形成了一个完美闭环，各司其职循环向前推进。

    整个过程就是一组负责全自动压制，一组负责单发打地鼠，一组趁机向前推进，然后是下一个轮回。

    保持总是有两个组的队员，用火力掩护其中一组往前移动。

    就像是绵绵不绝的地狱火，以及其凶猛的方式向前燃烧，直到烧到敌人身上，把敌人全部烧成灰烬。

    只要能够保持流畅的攻击节奏，地狱火战术就能收到极佳的战术效果。

    让敌人即便知道有人在靠近，也会被憋屈的压在掩体后出不来，只能眼睁睁的看着你们推进过去。

    这就是团队协同进攻战术，让敌人无法反击的地狱火战术。”

    成龙讲解的战术非常到位，并对每一组的位置都进行了手把手调整，协助完成了前面的第一个循环。

    三个小组都在这期间明白了过来，自己需要做的事情是什么，需要进行怎么样的协同配合。

    可知道是一回事，做是另一回事。

    三个小组要想完成协同作战，进行流畅的地狱火推进，不是简单的事，需要大量的练习。

    “好了，基础流程已经讲完，现在开始正式练习。

    首先练习连贯的出场走位和动作，我在旁边给你们卡三秒模拟开枪时间，伱们三组自行配合走位。”

    成龙让三个小组重新退回预备点，开始重复练习入场这个阶段，每一个节点他都会进行三秒计时。

    “准备，开始，123，走；123，走；123，走。”

    随着成龙一声接一声的口令，吴哲、伍六一和拓永刚各自率领小组，像刚才成龙演示的一样往外出。

    成龙手把手教一令一动还像个样，现在三组协同起来作战，不仅要管好自己，还要配合其他小组。

    这下就麻烦了。

    节奏乱成一锅粥！

    入场过程是最危险也是最关键的，因此对时间把控精确到了0.2秒，几乎每个学员每一步都需要按部就班。

    只要其中一个人走错一步，三秒一换的节奏就会完全打乱。

    明明是要求各司其职，却又协同默契配合作战的三个组，变成了三组各玩各的，谁也顾不上谁。

    完全没有一丁点默契节奏。

    成龙早就预料到了会有这种情况，团队协同作战本身就是最难的，更何况还是三个组默契的配合。

    所以解决的办法，早就已经想好。

    那就是拼命的练就完事了。

    默契这玩意没有捷径走，唯一的捷径就是拼命的练，只要练多了配合多了，自然也就有了默契。

    等磨合变成了彼此的形状，地狱火战术也就大功告成了。

    学员们也是心知肚明的，知道这种高难度的战术，不是那么容易学会的，都卯足了劲努力投入训练。

    经过一个上午加一个下午，挥汗如雨般的不断磨合训练。

    三个组终于都能在规定的时间内，按部就班的完成战术协同，顺利的按时按点精准出场就位。

    最难的进入战场阶段，黑桃A小队算是勉强过关了。

    唯一缺的就只剩下流畅度。

    每个小组都是在努力的卡时间，太在乎标准的动作，导致过于公式化，无法做到像丝一般顺滑。

    流畅度短时间内无法改进，只能靠持续不断的训练弥补。

    不过。

    只要完成了最难的入场阶段，接下来就是无限循环的重复过程，只需要用大量时间去练习就可以。

    于是在接下来一个星期的训练里，学员们开始了对地狱火战术的狂练。

    每天只是上午进行战术场CQB，完成成龙布置的各种模拟场景，进一步提升CQB的应对能力。

    从营救人质到突袭恐怖分子老巢，都成了黑桃A小队必须掌握的作战场景。

    下午则不管是下雨还是大太阳，都是清一色的地狱火战术练习。

    从一开始的拿着枪走流程，主要以熟悉流程为主，成龙在旁边卡时间喊口令，辅助他们进行练习。

    等流程走得很熟练了以后，才转入到真正的实战演练。

    也就是从这一天开始，黑桃A小队开始了夸张的弹药消耗速度，预备组则迎来了痛苦的装弹梦魇。

    三个小组一轮地狱火练习下来，每个人都要打掉8个弹匣。

    整整240发子弹！

    机枪手更是要打掉600发！

    12把步枪要打掉96个30发弹匣，3把班用机枪24个75发弹鼓，共计消耗的弹药高达4680发。

    按成龙每天下午安排四个地狱火，加上一上午的实弹战术场CQB。

    每天消耗的弹药超过20000发！

    一个仅仅才15人的小队，一天竟然能打掉2万发子弹。

    这是个什么概念？

    基层连队一个连100多号人，一年的弹药配发才10万，有的连队任务轻，甚至只有5万发。

    而成龙带的这支特战小队，却能在几天内打完一个连队的全年配弹。

    这恐怖到吓人的弹药消耗量，让黑桃A小队15人苦不堪言，一个个当了那么多年兵的老兵，肩膀竟然能被打枪给干肿。

    说出去都丢人。

    负责压子弹的8人预备组，更是惨到哭都哭不出来。

    每天从早到晚都是在疯狂装子弹，每一个人每天要抓2000多发子弹，搞得晚上睡觉梦里面都是在装子弹。

    一个个装子弹装到手抽筋发抖，吃饭连筷子都拿不稳。

    作为A大队装备处的杨处长，也算是见多识广的老上尉，各种风风雨雨大场面他都见过。

    可看着才区区15个人的训练小队，每天都会来领十几箱弹药。

    他心儿慌乱，遭不住了。

    只能去求助大队长铁路。

    虽说特种部队各方面补给充沛，但也不是可以无限使用的军火库啊。

    以成龙这种恐怖的弹药消耗速度，装备处那看似堆积如山的子弹，用不了一个月就会被霍霍个精光。

    装备处处长要保障整个大队，可不能让15个人就把子弹打光。

    可成龙又拿着一把尚方宝剑，有大队长的命令，只要是成龙需要的，都要想办法去满足。

    装备处不能给黑桃A小队停弹药，就只能求助于大队长铁路。

    “黑桃A小队一天消耗弹药2万发？这怎么可能，他们才几个人，难不成，这几天一到下午响个不停的枪声，不是哪个中队在组织训练？只是他们一个小队在打？”

    大队长铁路听到这消息大为震惊，不敢相信这是一个小队的耗弹量。

    一个人一天消耗1000多发子弹，相当于每个人一天打完一箱弹药。

    别人打把都是按发算，你这打靶直接按箱算，这单位变得实在过于夸张，哪怕放在弹药消耗量最大的特种部队。

    也是一个很夸张的数字了。

    为了搞清楚究竟是怎么回事，他特意叫来了三中队的中队长袁朗，一起来到战术场外围观看训练。

    结果这一看。

    眼珠子都瞪圆了！

    只见黑桃A小队分成三个小组，流畅的在点射、全自动、向前推进，三个阶段之间流畅的循环。

    整个小队输出的压制火力，既然没有哪怕0.5秒的停歇断档。

    就这火力压制力，都比得上一个连了。

    大队长铁路都着实被震惊到了，没见过这么奇特的战术。

    惊讶的说道：“这是什么打法？设计的实在是太精妙了，这环环相扣的火力，简直让人叹为观止。

    面对如此完美衔接的凶猛火力，双方正面交战碰到一起，我根本就无法想象，能用什么方式去抵挡。”

    自己中队旗下的黑桃A小队，能够被大队长如此高度表扬。

    作为中队长的袁朗，嘴都笑歪了。

    乐呵呵解释道：“这叫地狱火战术，它的特点就是靠绵绵不绝的火力压制，强行向前推进，最终达到战术目的。”

    “地狱火战术？”

    大队长铁路眼前一亮，交口称赞：“好名字，够有气势，完美符合这种打法，充满了凶猛和彪悍，就是不太正规，应该属于多火力点交替式进攻的一种。”

    夸赞完。

    大队长铁路语气一变，带着几分好奇的问道：“这地狱火战术，不会是成龙那小子自己想的吧。”

    (本章完)


------------

第158章 齐桓低下了高傲的头（求月票）

    “对，就是他想出来的。”

    袁朗点了点头，调侃笑着说道：“智商高的人，也不知道他脑子是什么结构，反正我是理解不了。

    各种我们都没听过，或者听过，但不知道怎么训练的战术。

    到他手里却信手拈来，完全没有任何一点保留，全部教给了黑桃A小队，每天都给我制造不一样的惊喜。”

    袁朗说话间眉飞色舞的，每个字眼里都是对成龙的喜欢。

    “鬼才，真是一个鬼才啊，我已经有了强烈的预感，等试点改革结束，我们A大队将迎来一次质飞跃，真的，我还真是越来越期待，黑桃A和狼牙神秘小队之间，究竟是谁更胜一筹。”

    大队长铁路眼中泛起了光，那是一种前所未有的激动和期待。

    “如果能把他教给黑桃A小队的，向全A大队进行推广，那何止是飞跃，那必将是一个新的时代。”

    袁朗作为亲自参与学习者，他的体会感受比大队长更深。

    更清楚成龙教的这些战术，在这个时代是多么惊世骇俗般的存在，让袁朗真正明白了什么叫前沿。

    “至于和狼牙的较量……”

    袁朗露出了邪邪的笑容，叼着烟半眯着眼睛说道：“就是不知道，如果把狼的牙齿全拔掉了，会不会很丑啊。”

    “哈哈哈，你这小子。”

    大队长被袁朗的内涵给逗笑了，望着远处那个庞大的声音，满眼希望的说道：“我A大队能拥有如此鬼才，还真是千载难得的好机会，你们必须把握住。

    你现在立刻去通知装备处，就说是我交代的。

    让装备处不惜一切代价，必须满足黑桃A小队任何需求，别说是一天打2万发，就算一天打10万发都得给我上，子弹不够，我会去想办法。”

    说完，大队长铁路又补充道：“伱们三中队就辛苦一下，再抽20个人过去，全部交给成龙管。”

    “啊？再抽20个过去？”袁朗还没有反应过来。

    “对，就是20个，去打杂，成龙让他们干什么就得干什么，谁敢闹幺蛾子，到时候别怪我不客气。”

    大队长说的很认真，摆明了就是要全力以赴支持成龙。

    “好的，我这就去办。”

    袁朗一听就反应了过来，立马返回去准备找齐桓。

    袁朗其实早就有这个想法了，黑桃A小队不仅仅是装弹、布置战术场地等，大量的工作都需要人手。

    预备队8个人已经远远不够，急需要增加人手。

    还有就是成龙亲自设计研发，并让袁朗代送到修械所生产的仿真彩弹枪和弹药，现在已经攻克所有难关。

    最多还有一个星期的时间，就能够批量的送过来交给成龙。

    袁朗看过成龙制定的训练计划方案，知道仿真彩弹枪是第四阶段的钥匙，只要枪到位就立刻开启新阶段。

    第四阶段是真人对抗训练，是陪练和学员之间的真刀真枪。

    也是最关键的阶段！

    随着仿真彩弹枪投入到训练中，CQB训练中那些不会动的靶子，全部会换成真人出镜对抗。

    会在成龙设计的剧本下面，以不同的身份插入到训练中，像真正的恐怖分子一样和学员们作战。

    对抗目标都是预备队的人扮演的，预备队可是全程参与了训练的。

    他们的技术比学员会差，可不会差到哪里去。

    加上预备队作为剧本下的角色，拥有着先天的独到优势，在演戏对抗训练中，能弥补很大的技术上差距。

    黑桃A小队要想击败预备队演员，并不是一件很容易的事。

    随着对抗难度的大幅度提升，黑桃A小队的CQB协同作战能力，必然会被预备队不断的磨砺，进入一个更深的层次。

    而随着预备队转为培训演员，时间和人手都就会捉襟见肘。

    到那个时候。

    仅仅靠预备组的8个预备学员，又要布置场地，又要装弹药还要搞别的事，还要负责扮演反派配合CQB对抗。

    预备组肯定是忙不过来，肯定需要再增派人员辅助训练。

    如今大队长铁路主动提了出来，袁朗和成龙都等于少了一件事，自然是乐得顺水推舟就答应下来。

    袁朗回到三中队找到了齐桓，让齐桓吹哨集合了全中队。

    袁朗亲自说明了大队长交代的情况，需要从三中队再出20个公差，每天去帮黑桃A小队打杂。

    出乎袁朗意外的是……

    素来心高气傲的三中队老A们，竟然神奇的没有任何人抗拒去打杂，甚至还有人主动举手申请前往。

    这让干了这么多年特战的袁朗，还真是开了眼界见了鬼。

    自从上一次成龙挑走23个人，全三中队把几个小队长全部算进去，满打满算只剩下不到30个人。

    本来袁朗只是想从中挑20个老A，结果没想到齐桓竟然主动请缨带队。

    “你去了，那七小队怎么办？我这中队谁来管？”自己的贴心小助手竟然要跑，袁朗简直哭笑不得。

    “报告队长，抽掉20个队员过去，三中队连队长、小队长和指导员在内，已经只剩下6个人，军官比队员还要多2个，请问我还需要管理谁？”

    齐桓的回答的角度非常清奇，让袁朗找不到任何角度去反驳。

    “行吧，那你就带队过去吧。”

    袁朗已经猜到齐桓和老A们，为什么会对去帮黑桃A小队这么积极，所以就顺水推舟答应了他。

    “是，谢谢队长。”

    齐桓高兴得眉毛都散开了，立马向队伍下令整理道：“全体都有了，向左看齐，向前看，左后转跑步走。”

    “等等，现在都下午3点了，要不明天再过去吧。”袁朗叫停道。

    “队长，还有两个小时，我们还能过去帮上不少忙，我们是一个中队的，能帮一点是一点。”

    齐桓大义凛然的回复完，紧接着下令：“继续走，目标，战术场。”

    “乱了，乱了，都乱了。”

    看着迫不及待跑去干活的齐桓，袁朗忍不住摇头感叹着笑了起来。

    曾几何时老A可都是高傲的主，每个人都想抓住时间训练提升自己，没有人愿意出去出公差。

    在他们看来那是浪费时间，降低自己的训练成绩。

    可现在呢？

    出去出公差打杂，比平时训练还积极。

    这怎能不让袁朗唏嘘！

    而在这表面上的唏嘘后面，同时也藏着袁朗对黑桃A小队的满意，以及能从基层碰到成龙的庆幸。

    哪怕到现在回想起来，袁朗都觉得不可思议。

    和往常没有任何的区别，就是去做蓝军吊打碾压一群南瓜，没想到竟然能遇上这么个大宝贝。

    太特么神奇了，像做梦一样。

    ……

    齐桓这边带着老A小队跑到战术场，这边成龙正好带着黑头A小队打完一轮，正为弹药供应不上的焦头烂额。

    预备队8个人装弹匣太慢了。

    导致成龙现在都不得不改变计划，每次打完一轮地狱火训练，都带着整个小队过来帮着装弹匣。

    这几天也在连夜加班画图，设计了一个快速装弹器出来。

    图纸明天就能完成了。

    看到齐桓带着一大帮子人跑过来，蹲在地上装弹匣的成龙站了起来，目送着齐桓跑到自己面前。

    齐桓军衔比成龙更高，并且他是官，而成龙只是兵。

    理应成龙先给他敬礼！

    可齐桓却主动先向成龙敬礼，并且心甘情愿的主动敬礼。

    然后大声报告道：“报告特训教官，我们是中队长派过来的公差，一共20人，你们有任何需要帮忙的工作和任务，都可以安排我们去做。”

    成龙现在是特训教官，属于是临时的特殊身份。

    加上又是军部下红头文件任命的，直接受大队长铁路领导指挥，和袁朗都是在同一个职位上。

    因此。

    成龙的军衔比齐桓低了一大节，但是他的职务却比齐桓要高一个级别，在军队职务是高于军衔的。

    诸如中尉连长高于上尉副连长，中校团长高于上校副团长一个道理。

    都是职位大于军衔！

    （PS：作者当年的连队，就是少尉副指导员、三个中尉排长、上尉副连长、中尉连长、上尉指导员的混乱组合。）

    成龙现在手里都拿着鸡毛令箭，坦然的接受齐桓的敬礼，想到自己现在正好是缺人的时候。

    回了个礼，高兴的说道：“欢迎啊，我们正好忙不开，你们可来的太及时了。”

    说着走道装弹区说道：“来来来，都给咱们的公差同志让让路，齐上尉，装弹的工作就辛苦你们了。”

    “不辛苦，交给我们吧。”

    齐桓与曾经的黑脸截然相反，变得非常的热情开朗招呼道：“来，都过来吧，赶紧干活。”

    齐桓之所以会有如此大变化，主要还是黑桃A小队成长太快了。

    虽然白天训练是各自分开的，但是结束训练后回到营区，黑桃A小队学员还是睡在三中队宿舍。

    甚至连床位都没有换。

    每次黑桃A小队成员结束训练，洗漱完回到各自宿舍后。

    三中队的老A们都会围上去，好奇的打听训练了什么内容。

    当听到的内容全是闻所未闻的，当年一起摸爬滚打的兄弟，现在嘴里说出来的都是他们听不懂的话。

    各种战术意识和战斗理念观，更是以肉眼可见的速度和他们拉开。

    就算是傻子，都能反应过来了。

    老A们本就都是好强之辈，所以他们才能够从成千上万军队中脱颖而出，来到了最高的殿堂A大队。

    他们每个人都是想变强的，看着曾经一起的兄弟，一天一天的比自己更强。

    没人能够忍得住！

    哪怕齐桓都沉不住气了。

    所以才有了今天这神奇的一幕，连齐桓都放弃了他往日的高傲身段，心甘情愿的到黑桃A小队打杂。

    目的就是近距离接触黑桃A小队，希望能够学到前沿的特战技术。

    ……

    PS:今天一天有300张月票，兄弟们是真心顶，牛逼。

    300张月票加一更，之前欠两更，现在一共是三更。

    从今天开始加更。

    这是第1章更新，今天保底加更1章，一共发4章。

    兄弟们有月票的，还请继续砸给苹果，提前跪谢啦！！！

    (本章完)


------------

第159章 全球独一家的好宝贝（第二更）

    有了齐桓带着20名老A来打工，填补了人手不足的当前最大难题，黑桃A小队总算是得到了解放。

    其中最开心的是预备队8人，终于能从噩梦中逃出来了。

    这一个星期的高强度装弹下来，预备组8人属实是累得够呛，每天都像得了帕金森一样，这手抖就没有停下来过。

    什么叫累到抽筋？

    这就是！

    黑桃A小队也不用停下来，耽误训练时间帮助预备组一起装弹药，可以全身心投入到训练中去。

    成龙这特训教官手底下管的人，也从这一刻达到了43人之多。

    比袁朗这个中队长管的还多。

    无形中成了全三中队，手底下管人最多的官。

    不对。

    应该是手下最多的兵。

    后勤的工作得到了有效解决，杂七杂八的事有专人负责，黑桃A的训练成效，以肉眼可见速度提升。

    地狱火战术用得越来越成熟，竣工期间的凶猛霸道已初露峥嵘。

    转眼间。

    一个星期过去。

    时间来到了试点特训第67天。

    高手众多的修械所不负所望，终于完成了从0到1的生产制造任务，修械所所长亲自带队，给等待已久的黑桃A小队，送来了仿真彩弹枪和彩弹。

    用篷布大卡车装了整整一车，全部卸在杀戮屋所在的车库里面。

    黑桃A小队、预备组，甚至是齐桓等20名公差，全都兴奋的跑了过来，欣赏全球首批专业仿真彩弹枪。

    场面比过年还热闹！

    齐桓之前只是听说黑桃A小队神奇，成龙教的战术都是全球最前沿的，多数为国内还是首次出现的特战技术。

    如今以打杂的身份参与进来，有了亲身体验的机会。

    才发现。

    黑桃A小队不仅是训练技术前沿，就连训练的装备都是私人定制。

    而且还是全球独一家的。

    齐桓他们对训练用枪的印象，全部都是在演习中所使用的模拟设计装备，靠激光和激光接收器来反应。

    枪里面装的都是空包弹，只有声音没有东西出去。

    用那玩意对着人打，完全没感觉。

    没有弹道，没有落点，手感差的很。

    而成龙研发的这一批仿真彩弹枪，有专门带弹头的彩弹配合使用，在近距离内开枪手感棒极了。

    就像是用真枪在杀敌一样。

    被命中的人也有很好的感受，会有明显的痛处感，身体又不会受伤。

    这么奇特的训练装备，齐桓算是小刀拉屁股——

    开眼了！

    而成龙带着一众“好奇宝宝”，检查确认枪弹结构和自己设计的一样后，不亦乐乎的准备找个人肉靶试一试。

    “许三多，站着别动，屁股对我。”

    成龙首先拿许三多开刀，让这个全队胆子最小，性格最怂的落后分子，感受一下子弹打在身上的感觉。

    “不要，不要打我，我怕疼。”

    许三多吓得缩脖子抱头，像乌龟一样引得众人爆笑。

    “乖，别动啊，一下就好了，不疼。”

    成龙玩性也起来了，故意逗许三多，对着他屁股啪啪打了几枪，留下了好几个红色的粉点。

    听到啪啪的枪声响起，许三多被吓得哇哇叫。

    可才过了一会儿！

    “诶，不太疼，嘿嘿，不疼。”

    许三多摸着自己被打的屁股，咧嘴露出一口大白牙傻笑了起来。

    拓永刚见成龙玩的这么开心，也拿起了一把95仿真彩弹步枪，拿起一盒彩弹就准备装弹匣。

    结果还没开始往里面装彩弹，就被成龙的提醒给打断了。

    “这些子弹不是你们以前打的那种，弹头都是特制的彩弹头，硬度没那么高，装子弹的时候一定要注意，还有，每发彩弹都是手工搓出来的，非常的宝贵，不是训练谁也不准瞎用。”

    “……”

    成龙这一番话说出来，直接掐住了拓永刚的七寸。

    “抗议，严重抗议搞区别对待，搞官僚主义，怎么你用就行，能随便乱打，我用就不行了？”

    拓永刚像怨妇一样嘟囔着，可偏偏声音都不敢说大了，生怕被成龙给听到。

    摸着枪依旧恋恋不舍！

    其他也准备拿枪玩一玩的队员，听到成龙的指令也都偃旗息鼓，只能无奈的放弃心中的想法。

    毕竟大家其实心里都知道，成龙说的还真是实话。

    相比这一路过来打子弹按箱论，每天开局就是十几个弹药箱，呼啦呼啦两万发子弹就打出去了。

    修械所送来的这两箱弹药，满打满算也就3000发，确实是不太够用。

    要是不省着点用。

    两个小时就造完了。

    就在众人凑热闹欣赏新枪时，袁朗和大队长铁路也闻讯赶了过来，想亲自体会一下全球首批的仿真彩弹枪。

    “全体注意，大队长好。”

    齐桓第一个发现大队长过来，扯着嗓门挺身敬礼。

    其他学院包括成龙在内，纷纷立正敬礼给大队长打招呼。

    “随意点就好，该干嘛就干嘛。”

    大队长铁路随便的挥了下手，便迫不及待的跑到了中间堆弹药的地方。

    “这枪真的安全吗？”

    大队长铁路拿着一把95彩弹枪把玩，看不出这把枪和正常的枪有什么区别，很好奇的向成龙问道。

    “绝对的安全。”

    成龙拿出一颗实弹做演示，放进弹匣装到了枪上，拉枪机让子弹上膛，对着队伍大喊道：“许三多，出列。”

    “是！”

    许三多反应慢，不知道要干嘛，麻溜的跑了出来。

    “向后转！”

    成龙再次下令，许三多依旧照做。

    然后成龙就把枪对准了许三多，在大队长铁路和众人害怕担心的目光中，毫不犹豫的扣下了扳机。

    “锵~”

    枪机撞击声。

    子弹并没有被击发。

    “许三多，回去吧。”

    “是！”

    脑子反应总是慢一拍的许三多，还没明白刚才发生了什么事，又屁颠屁颠的跑回了人群里。

    “怎么回事？没装枪针吗？”大队长铁路看得目瞪口呆。

    “当然有，这是改造的彩弹枪，等一下还要用来发射彩弹训练，没有枪针，那不成了废枪嘛。”成龙笑道。

    “那你是怎么做到的？”大队长铁路追问道。

    “这小子贼的很。”

    袁朗调侃着，拿过成龙手里的枪，拉枪机把子弹卸出来，指着子弹屁股说道：“大队长，伱看这枪针的撞击点，在子弹底座的外圈，和制式枪完全不同。

    成龙当初在设计的时候，故意把这些仿真彩弹枪的枪针搞歪了，从中置变成了偏置枪针。

    它只能击中底座外圈，实弹的火冒在最中间，放里面是没法击发的。”

    “哈哈，还真是天才的想法，竟然能够想到这种方式，成龙，你小子还真是让我出乎意料啊。”

    大队长铁路从袁朗手里拿过子弹，看着子弹底座外圆的小凹点，距离中间的火冒还有两三毫米，这是足够安全的距离，连意外都不可能发生，忍不住连连称赞。

    随后又好奇的问道：“枪针歪了，确实能防止意外发生，在训练的时候，不用担心会误伤。

    可你这枪不是要发射什么彩弹吗？那彩弹怎么打出去？”

    大队长铁路玩了一辈子枪，他的思维已经固化了，认定子弹的火冒就在正中间，所以这时候都没反应过来。

    “彩弹设计就更巧妙了。”

    袁朗拿出一盒牛皮纸包的彩弹，从里面拿出一颗给大队长说道：“枪针歪了，成龙把底座的火冒也弄歪了，变成了底座的外围这一圈。”

    “绝，简直是精妙绝伦。”

    大队长大受震撼，快50岁的脑子，感觉有点跟不上时代了，啧啧称奇道：“这仿真彩弹枪的设计太巧妙了，成龙，你是怎么想到的？”

    “也没怎么想吧，主要是智商高，别人要想半天，我一动脑子就会了。”成龙一本正经的说道。

    “……”

    大队长铁路无语，旁观者集体石化。

    有这么一本正经装逼的吗？

    装也就算了。

    还真他妈被成龙给装上了。

    全场都认为成龙在装逼，凭借他的硬实力在装逼，只有成龙自己很清楚，和装逼没有一毛钱关系。

    纯粹就是特么不知道怎么解释。

    总不能说上辈子他玩过仿真彩弹枪，现在只是依葫芦画瓢抄一遍吗？

    那肯定不行！

    与其绞尽脑汁想一大堆借口，然后把它凑合成一个故事，结果里面有漏洞，反而会导致他人生疑。

    还不如用最直接的办法根治，把在场所有人的嘴都堵住。

    我智商高，脑洞多，就是能设计。

    你能拿我怎么办？

    纵观历史长河那么多的发明家，哪个不是靠脑袋聪明发明的东西，我成龙聪明一点岂不是很正常。

    完全没毛病！

    大队长铁路以为成龙不想透露，这属于个人隐私他也不好再强问，颇有兴致的拿着枪说道：“你这里有靶子吗？我来试试，看看效果如何。”

    “靶子？那当然有啊。”

    成龙说完，扯开嗓门吼道：“许三多，出列。”

    “啊？又是我呀。”

    许三多心中欲哭无泪。

    仿真彩弹枪打人不是很疼，但它不是打身上不疼。

    可成龙的命令已经下达，许三多心里再怎么“悲伤”，也只能自认倒霉，乖乖的从队伍里出来。

    “打人吗？”大队长铁路愕然道。

    (本章完)


------------

第160章 杀戮屋救援行动

    枪口不能够对人，这是部队基本条例，大队长才会如此惊讶。

    可成龙却无视了这条条例！

    “对啊，我研发仿真彩弹枪，就是用它来打人的，要是不能用来打人，我费那么大劲研发干嘛？”成龙摊手解释道。

    “呃……”

    大队长铁路被说的哑口无言，只能在心里狂呼：好像……还真是这么回事。

    想到成龙如此的有自信，再看到许三多的屁股上已经有几个红印，猜测之前肯定已经试过了。

    大队长铁路也彻底放心了下来。

    由袁朗帮着上了几发彩弹，对着许三多的屁股就连开三枪。

    看到子弹打在屁股上留下的印子，加上每次击中时，许三多的屁股都会缩，显然是有一定的痛感。

    大队长铁路满意的说道：“好，非常好的设计，手感和真枪完全一样，射程方面怎么样呢？”

    “报告大队长，这是室内近距离作战专用训练枪，所以有效射程就10米，最大射程15米，超过就不行了。”成龙汇报道。

    “有效射程10米，确实够用，用来搞室内演习训练，绝对能大幅度提高成绩，绝对属于开创性的训练设备。”

    大队长连说两个绝对，明显心动了。

    很是期待的问道：“这枪还有吗？如果还有的话，以后A大队练习对抗训练，就全部改用仿真彩弹枪，让A大队整体实力也提一提。”

    “这恐怕不行，没那么多，目前就够我们我们小队自己用。”成龙遗憾道。

    “为什么？这么好的东西，怎么不多搞一点出来，难道它很难生产吗？”大队长铁路疑惑道。

    生产难度倒是不高，主要是修械所手搓效率太低。

    “嗯？这些是修械所弄的？不是你们从军工院拉来的？或者是军装研究所那边做好送来的？”大队长愕然道。

    “当时有想过送上去，可担心上面审批生产实验一套下来，时间太长，搞不好要个一年半载，所以就放弃了，反正生产的难度不高，所以就放到了修械所。”袁朗代为解释道。

    “你们俩真是胡闹，不知道找我吗？”

    大队长一副我有路子的神态，严肃的批评道：“这次就算了，下不为例，设计图等下给我准备一份。”

    “好的，大队长。”

    成龙声音洪亮的回答，心理却吐槽：我特么怎么知道你关系那么硬，连军工院和研究所的规矩都能改。

    “我再看看实际对抗效果，成龙，伱现在下去组织训练。”大队长期待说道。

    “好的，我这就去安排。”

    成龙等了这么久的仿真彩弹枪，同样迫不及待想要看使用效果，于是立马开始下去组织人手做准备。

    杀戮屋的模块早就已经制造完毕，成龙给了齐桓一张拼装场景图。

    并亲自带他完成了写字楼场景，让他熟悉杀戮屋是怎么拼装的，一共有哪些场景模块可以使用。

    这样下次就只需要给齐桓场景图，他自己就能带人过来完成拼装。

    完成杀戮屋场景的拼装，接下来就是陪练组的安插。

    成龙组织了预备队8名成员，让其中七人每人拿一套仿真彩弹枪，从枪械、弹匣、护目镜、防弹衣的一套。

    接着就是给他们讲场景剧本。

    这是模拟的一场发生在写字楼，有多名暴徒的持枪挟持事件。

    其中一个人扮演被挟持的人质，另外的七个人全部扮演持枪歹徒，在杀戮屋内控制人质进行要挟。

    至于具体怎么扮演持枪暴徒，成龙让他们随性自由发挥。

    随后就组织黑桃A小队开始训练，一次一个5人小组进入杀戮屋，目标是把人质安全解救出来。

    一共有几个歹徒，人质在哪个房间，屋内是什么布局等等。

    任何线索都不提供！

    黑桃A队员们只能发挥自身实力，利用这两个多月以来学到的CQB技术，来与持枪歹徒进行智慧和实力的对抗。

    黑桃A小队都是经过高强度训练，而预备队只是在旁边做陪练，淘汰进去的人也是实力最差的。

    理论上5名黑桃A队员的实力，和7名持枪是差不多的。

    半斤对八两，才能达到训练目的。

    找几个没学过CQB的老A过来，被黑桃A小队单方面的轻松碾压，可不是成龙想要达到的效果。

    而且作为战术场基础训练后，升级版的真人模拟对抗CQB。

    为了训练能够更加有效，杀戮屋的一切对抗都是屏蔽的。

    也就是其中一组进入展开训练，另外两组不像在战术场一样可以在天桥上看，杀戮屋的人行天桥不属于队员。

    并且前面完成训练的小组，都会被安排道杀戮屋的另一边休息。

    与在待命区的小组进行隔绝，让他们没有办法进行任何信息交流，确保每个小组面临的情况都是一样的。

    等杀戮屋内的陪练小组就位，袁朗和大队长铁路上天桥观战。

    同样上了的成龙下令道：“第一组，人质救援行动开始。”

    得到命令的吴哲立马带队出发，人均一块护目镜、一把彩弹枪、防弹衣，还有装着各种物质的战术背包，外加每个人配三个满彩弹弹匣。

    杀戮屋救援行动，从门口就开始。

    紧紧关闭着的杀戮屋房门，成了吴哲小组需要攻克的第一道难关。

    在战术场练了一个多月时间，每一名黑桃A学员都已知晓最少三种破门方式，火力破门手更是已经练到精通。

    人均一精多会！

    吴哲等人快速的摆好阵形，火力破门手熟练的上来破门。

    由于是入户的第一道门，后面可能有无数的复杂情况，甚至还可能有诡雷，就装在门的里面。

    所以吴哲小组谨记成龙教的，把门锁破开就停下。

    并没有推门直接进去。

    而是站在门合页那一边的队员，贴墙靠着反手压在门上缓缓推开，推的同时观察门的上下四边。

    如果发现有拉线之类的，可以及时停下进行拆除。

    如果实在没有发现诡雷，吴哲小队清一色安全角站位，有墙体作为掩护，爆炸也伤害不到他们。

    最多也就按在门上的手，被爆炸的破片给伤到。

    现在才是杀戮屋刚刚开始的阶段，加上这次训练展开得比较仓促，成龙并没有安排那么复杂。

    门口自然是没有诡雷的。

    顺利的把门全部打开，接着上场的是突击手许三多。

    在过去的这一个多月时间，许三多已经完成了几百次切角训练，切角技术同样已经无比精纯。

    没有第一次那种傻了吧唧，现在浑身每个细胞都透着专业。

    圆规弧形切角走到一半，许三多就看到了一名歹徒，反应速度非常之快，第一时间就开枪了。

    第一枪打在歹徒的左肩膀，第二枪打在歹徒胸中间，第三枪打在了左眼上。

    幸好戴着护目镜！

    否则以成龙教的莫桑比克射击法，每一次射击必然会打中一次脑袋，彩弹威力再小眼睛也遭不住。

    干掉敌人许三多不骄不躁，继续完成剩下的切角。

    到了门的另一头之后，先换上了满子弹的弹匣，然后伸出三根手指，一根一根的往回收，收完最后一根再进去。

    这也是成龙教的战术语言之一，可以进行无声的协同匹配。

    许三多作为突击手进入屋内，其他人以标准的CQB队形紧随其后，整个过程行云流水极具视觉观感。

    对倒在地上“死了”的歹徒，走在最后的医疗后勤兵也没忘补枪。

    因为近距离开枪杀伤力大的关系，在脑袋上补枪极易造成危险，成龙演习前特意叮嘱过补心脏。

    医疗后勤兵没有忘记成龙的要求，稳稳的在心脏上补了一枪。

    大队长铁路第一次亲眼目睹，如此流畅丝滑，激进却又稳定，处处透着专业的室内作战方式。

    被彻底吸引住了。

    眼睛都舍不得转一下！

    就这么一路看着吴哲小组，像是一台高度协同的战争机器一样，各司其职有条不紊的推进。

    一路上一间房一间房的清，每个歹徒都会被找出来击毙。

    完全没给歹徒一点机会。

    直到最后找到人质所在房间，面对房子里的歹徒用人质做威胁，没有想电视里那样乖乖交枪，陷入极为被动的局面。

    反而是果断用闪光弹压制，然后就强行突了进去。

    勇猛彪悍之气蓬勃而生！

    顺利干掉屋内的歹徒，吴哲小组快速完成现场清理，以及人质身份核对，然后带着人质从后门完成撤离。

    整个过程仅仅持续不到5分钟，可以用赏心悦目来形容。

    (本章完)


------------

第161章 军区大型演习做考核？（加更第四章，求订阅）

    吴哲作为第一支出战的队伍，在大队长亲自关心之下，很出色的完成了CQB对抗演练的首秀。

    没有给成龙丢脸。

    也给其他小组打了个样。

    “好，干的漂亮。”

    大队长看完全程大为震撼，激动的当场呱唧鼓起了掌。

    这才是他想象中，特战部队在室内作战该有的样子，雷厉风行，狂风扫落叶，以闪电般的速度完成任务。

    紧接着就向成龙说道：“这就是你说的CQB战术吗？果然没有让我失望啊。

    我看这个小组5个人分工很明确，都是在各自干自己的活，你是对他们进行了专门的分工吗？”

    “对，有明确分工。”

    成龙点了点头，解释道：“CQB的核心之一就是分工要明确，必须先干好自己份内的活，绝不允许胡乱帮忙。”

    “那他们5个是怎么分工的？”大队长铁路兴致十足的问道。

    “具体分工是我个人理解，加上借鉴国外特种部队的模式，还有收集反恐案例进行自我模拟推演，最终定下来的。”

    成龙先扯一个幌子，这才解释道：“领头的叫突击手，负责前排突击，带队伍安全的往前推进。

    紧接着后面的是狙击观察手，他是特殊的双岗位位置。

    他需要携带双枪进行行动，有条件就在建筑外面，提供远程火力和视野，没有条件就像刚才一样跟队。

    第三个是指挥员，携带单兵电台，负责沟通上级，与指挥下级行动，居中站位可以保证他的安全。

    第四个是火力破门手，首要条件就是身材足够魁梧，小个子绝对不行。

    负重是全小组最大的，不仅需要携带轻机枪和大量弹药，还得携带破门器、C4破门炸药等等。

    在实际作战行动中，还需要携带单兵火箭筒一具。

    它的任务就是提供攻坚火力，以强有力的手段破门，做小组的攻城锤，所以需要身材足够魁梧。

    最后一位是医疗后勤员，主要负责战场紧急医疗，其次就是负责后勤保障。

    在战斗中主要的任务就是殿后，时刻看住队伍后方视野，保证队伍后方安全，让其他队员没有后顾之忧。”

    成龙详细的讲了一下队友分配，大队长铁路的眼睛更亮了。

    从这一刻开始。

    对试点改革是否能成功，他已经完全不再担心。

    就现在黑桃A小队表现出来的实力，就已经足以证明此次试点改革，比预想的效果还要好。

    已经可以提前为三个月到期后，由军区领导参加的结业考核做准备。

    于是特意向成龙透风道：“军区对这次试点改革很重视，为了检验训练成绩，肯定会有大动作，你最好做好心理准备。”

    “大动作？多大的动作？难道还会不在A大队吗？”成龙诧异道。

    “又当选手又当裁判，那肯定不行。”

    大队长铁路笑了笑，猜测道：“也许会从其他部队调人过来，也许是其他的大型军事演习，具体不好说啊。

    现在全军到处都在为改革加温，基层部队都在进行大规模演习，到时候都可能是伱们的考核场。”

    袁朗插话猜测道：“A大队一直都有扮演蓝军的任务，这也是A大队的职责。

    我认为大概率会让你们扮演蓝军，参加到一场大型军事演习中，去完成一次很艰巨的任务。

    当然，也不排除军区另做安排，同其他友军部队来一场同台竞技。”

    袁朗说的后面这一句话，其实也是在给成龙提前透风。

    让成龙有足够的心理准备，万一真的要和狼牙神秘小队干一架，黑桃A小队能够从容面对。

    “参加大型军演？和友军同台切磋？”

    成龙听到这两个消息没有害怕，甚至感觉自己开始变得兴奋了，血液都开始逐渐沸腾了起来。

    台下苦练10年，就为台上1分钟。

    黑桃A小队苦练了三个月，也急需要一个证明的机会。

    对于成龙来说……

    不管面对什么级别的对手，成龙都对自己的小队有足够信心。

    到时候场子搞得越大越好，有越多的领导首长来看越好，就怕他人不够多，没有足够的挑战性。

    成龙可是很有野心的！

    只不过他的野心隐藏很深，而且是更加高层级的野心。

    大队长见成龙如此的信心十足，他也就彻底放心了下来，关心叮嘱了几句后，就心满意足的离开了。

    成龙也带着对考核的期待，继续投入到了对黑桃A小队的“精炼”。

    黑桃A小队现在已经足够优秀，CQB技术也已经非常的成熟，剩下大半个月只需要不断提纯即可。

    而在这份提成的名单里面，就有难度最高的CQB训练项目——

    S·T课程！

    仿真彩弹枪和弹下来的第一天，黑桃A小队一头钻进杀戮屋里面，练了整整一天的模拟实战对抗。

    开始预备组还一直零伤被灭队，后面随着对抗的持续，实力有了飞速进步。

    任何事情都是双面的。

    预备组担任着黑桃A小队的陪练，从另一个角度来说，其实黑桃A小队也是预备组的陪练。

    黑桃A小组只是在提纯，技术已经基本成熟，每次训练进步的空间非常小。

    而预备组前面一直缺乏训练，满脑子都有成龙教的各种CQB战术，却没有机会转化成战斗力。

    现在有了模拟对抗演练，相当于是也有了训练的机会。

    最主要的是预备队每场都要上，而黑桃A小队却分成了三个小组，等于预备队有三倍的训练量。

    战斗力提升自然会很快！

    而预备队的这种战斗力进步，也是成龙愿意看到的。

    因为陪练的技术越好越精湛，才能够成为更难被干掉的“暴徒”，组织起更有挑战难度的训练。

    黑桃A小队处理起来更困难，战斗力也就能提得更精纯。

    这是一个互补的良性循环！

    只是苦了齐桓等一群公差老A，眼看着预备队也能进杀戮屋进行训练，他们酸的眼睛都红了。

    试点改革第68天。

    仿真彩弹枪和彩弹已经到位，并且经过前一天的模拟对抗演练，确认了枪和弹没有任何问题。

    试点改革特训的最后一个大项目，终于在这一刻被搬上了大荧幕。

    S·T课程可以说是CQB的终极版，也可以说是CQB其中的一部分，不管怎么都占据着绝对重要性。

    因为S·T课程最核心的点，就在于对学员最极致的考验。

    身体反应、思维速度、观察能力……

    等等各方面最极致的考验！

    学员们都听成龙说过这个科目，从成龙口中得知这个项目是最难的，也都一直在期待着。

    上午集合听到成龙正式宣布，训练进入第四阶段，S·T课程将接入到训练中。

    黑桃A小队都很兴奋！

    成龙将队伍集合在杀戮屋外，向学员们介绍了什么是S·T课程，以及他们需要要在课上做什么。

    接着又公布了一下规则，比如学员从前门进后门出，不能进行沟通交流之类的。

    最后让黑桃A小队在前门集合，原地坐下等待命令，成龙则在后门集结预备队，教他们等一下怎么部署。

    并把他们带进了杀戮屋里面，进行了一次提前的模拟演练。

    一切准备就绪。

    成龙让齐桓带队负责管理秩序，一次叫一名学员进来参加测试，随后便走到了人行天桥上。

    正式下达命令道：“开始吧。”

    “吴哲，你第一个，进去吧。”齐桓点名道。

    “是！”

    吴哲起身深呼吸一口气，平静一下紧张期待的心，走道杀戮屋的门前，拉开门走了进去。

    里面的结构，已经被全部改了。

    打开门就是一条长长的走廊，两边都是墙壁没有门，只有最里面有一扇门，显然就是在里面测试。

    吴哲径直走过去推开门，向上面的成龙敬了个礼，报告道：“报告教官，吴哲前来参加测试。”

    (本章完)


------------

第162章 真正的极限难度！（求订阅）

    吴哲本着怀疑的态度，报告完便快速打量房间。

    却发现5米乘以5米偌大房间里，空空落落的连一张椅子都没有，就像是刚建成的毛坯房一样干净。

    只有在场地的最中间的位置，用黄线画了个半米的正方形框。

    在这个框框的正上方约半米，吊着一个人像水桶一样的圆柱形，看起来是厚黑布材质的罩子。

    吴哲知道S·T课程的规则是什么，大概能猜出这罩子的作用。

    “测试规则在外面已经说了，这里不再做重复，自己走过去进等待区，准备好了打报告。”

    成龙手里拿着打分的文件夹，向吴哲下达了开始的指令。

    “是！”

    吴哲回复完，走向中间的等待区。

    一名预备组的成员用手动的方式，将吊在等待区正上方的黑色头罩，缓缓放下去罩住吴哲的脑袋。

    头罩里面装的喇叭开始播放音乐，让吴哲彻底丧失对外部的听觉和视觉。

    S·T课程的训练方式非常特殊，主要训练受训者在各种模拟危机场景下，怎么临场应变进行处理。

    且没有唯一正确的处理方式。

    每个人都要以他的方式，去合理的处理眼前的危机。

    黑色面罩的材质比较软，下沿和身体的接触度非常高，低头都看不到地面，且遮光性非常强。

    眼前漆黑一片，看不到外面，耳旁闹哄哄的，听不到外面。

    这是头罩落下后。

    吴哲最直观的感受。

    作为S·T课程的标准开始模式，目的就是不让进来测试的黑桃A成员，别说是能通过眼睛看到信息，甚至是能猜到任何可用的信息都不行，

    要的就是对外部零信息下，遇到突发事件的处理能力。

    当头被黑色头罩完全盖住后，尽管口罩里面装的喇叭一直在唱歌，吴哲还是能隐隐约约听到物体的摩擦声，以及感受到来自的地面震动。

    吴哲知道场景布置已经开始，等到头罩揭开就是他的挑战时刻。

    在头罩没有离开之前，学员不能离开等待区，那是课程的训练规则，于是吴哲站在那没去做任何动作。

    各种各样的声音，还在持续着。

    吴哲没办法凭借这点隐约的声音，来判断外面是什么样的场景，等待他的是一场怎么样的考验。

    更何况。

    以吴哲这么久以来对成龙的了解，成龙从来就不会按常理打牌。

    他严重怀疑他听到这些声音里面，肯定有一些是成龙让人故意制造出来，目的就是为了通过干扰误导他。

    所以吴哲觉得在情景布置阶段，提前去猜测没有任何意义。

    还不如平常心保持冷静，让自己的绝对专注力与精神状态，以便于能在第一时间作出反应。

    正如S＆T课程本身存在的意义，就是考验学员的作战技能、心里控制、反应速度和在重压之下面对突发事件，做出正确决策的能力。

    一分一秒的过去。

    房间里的杂乱声音逐渐消失，直到整个房间再次变得无比安静，甚至连头罩里的音乐都没了。

    吴哲甚至能听到自己的呼吸声，以及因紧张而加速的心跳。

    “准备已经结束，开始了吗？”

    吴哲想着头罩马上要被吊起来，兴奋和紧张的情绪在内心中交织，浑身肌肉紧绷做好随时出击的准备。

    可头罩却一直纹丝未动。

    这是成龙的故意为之。

    人的身体是有很多隐晦点的，如果脑袋长期处于一个狭小漆黑的空间，时间越久注意力就会越分散。

    尤其是站立姿态，情况会更加严重。

    来自外部世界所施加的无形压力，会让脑袋产生强烈的焦虑与压迫，形成幽闭恐惧症反应。

    想要主动控制消除是很难的。

    哪怕吴哲以心态沉稳著名，也控制不住的精神恍惚。

    最后吴哲脑袋都开始迷迷糊糊，甚至不知道自己究竟在头罩里呆了多久，身体的重心都开始逐渐失控。

    不受控制的在两脚之间移动，导致身体开始左右摇晃，像是喝醉了酒一样。

    这是专注力彻底崩溃的前奏。

    “这到底是在干什么？怎么这么长时间都没有动静？难道就这么一直站着吗？我特玛的……平常心，平常心。”

    吴哲尽量压住不耐烦产生的暴躁，缓解越来越开始失控的焦虑。

    可就算到了这种情况。

    吴哲也依旧保持着睁开眼睛，目的是为了在头罩被吊起的时候，能第一时间收集外部的信息。

    等啊等。

    又不知道过去了多久。

    吴哲都要忘记时间的存在，甚至都要忘记这是在考核了。

    唰——

    黑色头罩突然被拉起。

    斜上方的一个大功率闪射灯被打开，明亮光柱精准的把吴哲笼罩在下面。

    因为在黑暗中呆了太久时间，双眼已经调整到了夜视的状态。

    突然一下重新看到明亮的灯光，刺眼光线照进吴哲瞪大的眼睛中，比晚上看到远光狗灯还要难受几倍。

    让他感觉像是吃了一记闪光弹般。

    眼前的世界变成了一片白茫茫，完全看不到任何的东西。

    这是眼睛长期处于黑暗之中，突然见到强光手会出现的生理反应——

    明顺应！

    吴哲的双眼又酸又胀的刺痛，让他忍不住把眼睛闭了起来。

    可内心的理智又在催促吴哲，他现在处在危险的环境，必须赶紧把眼睛睁开，否则结果肯定会很糟糕。

    在内心惶恐紧张的压迫下，吴哲只能强行去睁开眼睛。

    他清楚在真正战场上作战，闭眼的时间每多一秒钟，就可能多一分被恐怖分子打成筛子的可能性。

    而每提前一秒钟去适应环境，恢复对所处场景的视野，就能提高一分的安全。

    忍常人之所不能忍，才能超越常人。

    吴哲用了整整5秒钟时间，强行睁开眼睛去看，在刺痛到眼泪哗哗中，他终于收获到了成功。

    白茫茫的世界开始变为模糊，然后从模糊又逐渐转为朦朦胧胧。

    吴哲终于能在模糊间，打量已经大变样的杀戮屋房间。

    屋内已经变成了客厅的场景。

    正前方摆着一套沙发，沙发上坐着一个便装男，脸上戴着面罩看不到表情，双手反背在身后。

    具体是手被反绑着还是怎么了，被沙发靠背挡着看不见。

    沙发旁边站着一个带面罩的便装男，面朝沙发站着，手里拿着一把手枪，对着沙发上的男人。

    在沙发右前方还有个便装男，手里头没有拿枪，不过已经站在吴哲面前。

    距离不到2米。

    已经进入极危险范围。

    这个便装男不管手里拿没拿枪，在这距离内都能在吴哲开枪前贴身，对吴哲造成致命的危险。

    三个不明身份的人，在三个不同位置，做着完全不同的事。

    没有任何信息提供，只能靠自己分辨。

    这就是S·T课程的情景模拟！

    而吴哲眼前的这个突发事件场景，看起来只有简简单单三个人，实际上里面的情况极其复杂。

    有没有人是队友，谁是队友？

    有没有人质，谁才是人质？

    有没有恐怖分子，谁是恐怖分子，又或者都是恐怖分子？

    这些都是未知的！

    吴哲需要在尽可能短的时间内，作出自己认可的选择，并果断采取行动，将认为的歹徒击毙。

    拖的时间越长，分就会越低。

    反之处理的越快，得分就会越高。

    这是才是只是基础分！

    射击准度、行动方式、身体动作、语言表达、后续的解答等等各个方面，都会有相应的分数。

    而且还隐藏着一个王炸。

    成龙并没有通知学员们，这里面必然会有一个人质或者队友，如果判断失误，把人质和队友杀掉了。

    那就不存在扣分什么的，整场测试将会以零分来处理。

    这么多的情况需要考虑，存在着这么多的扣分项，极其考验学员的判断力、观察力和反应能力。

    “谁？谁才是暴徒？”

    吴哲满脑子都是问号，眉头挤成了一个川字。

    (本章完)


------------

第163章 新手村毕业！（求订阅）

    出现在眼前的场景过于复杂，吴哲根本就搞不清状况。

    眼看站在面前身份不明的男人，再次向自己靠近，吴哲只能把枪据起来，往后退拉开一段距离。

    并不敢贸然开枪，击毙面前的男人。

    万一这个男人是人质，靠过来只是寻求自己的保护，自己一枪把人质给干掉了，后果就会很麻烦。

    就在吴哲被眼前场景弄得头大，完全不知道该怎么办，想要好好观察时。

    教官成龙却没给他这个机会。

    “吴哲，你还剩5秒钟作出行动，超过时间将按零分处理。”

    成龙的催促无异于一道催命符，让吴哲的情况变得雪上加霜，被急得额头上都开始冒汗了。

    吴哲想通过观察再做判断，可成龙却不给他观察时间。

    这让吴哲心急如焚。

    再也无法保持平常心！

    “坐在那里的肯定是人质，他的双手被绑住了。持枪的必定是暴徒，靠过来的人身份不明，不过没有武器，危险等级低，可以采取先行控制。”

    吴哲无法看到三个男人的表情，只能通过他们的行为，以及动作做判断，确定谁才是暴徒。

    5秒钟的时间。

    也无法做更深的解析。

    简短分析的吴哲为了不至于零分，只能以自己的判断作为依据。

    “啪啪~啪！”

    先开枪击毙了持枪的歹徒，吴哲立马冲向近身的男子。

    S·T课程不考近身肉搏技术，吴哲冲过来以擒拿格斗进行肉搏，靠近过来的男子并没有反抗，任由吴哲控住压在地上。

    从口罩从吴哲头上拿开，到这里刚刚好10秒钟。

    “停！”

    成龙卡着时间叫停，等吴哲放开被控的男子，从地上站起来才问道：“说说吧，你为什么会做出这样的判断？就认定拿枪的人是暴徒？”

    “报告教官，坐在沙发上……”

    吴哲这样他刚才行动前，所做的推断进行了部复述，他个人还是挺有信心的，觉得应该不会有问题。

    可惜。

    吴哲想的太简单了！

    如果S·T课程真的这么简单，这么容易就能处理，那就不会把它作为压轴大戏，必须完成所有基础训练才能展开。

    “根据你的判断和实际行动，最终成绩为不合格，出去吧。”成龙说道。

    “为什么？”

    吴哲不能接受这结果，仰着脖子看着成龙要解释。

    成龙先没有做任何的解释，而是向场子内的陪练打了个响指，让吴哲愕然的一幕就这么出现了。

    只见坐在沙发上，双手背在身后，被吴哲认为是人质的男子，他把双手从后面拿了出来。

    手上赫然拿着一把手枪！

    “这……”

    吴哲感觉自己脑袋有点大，像卖拐和拐卖一样满脑子混乱，想捋一下思绪，却怎么也捋不通。

    只能气急败坏的说道：“伱耍诈，这里就没人质，你故意为难我。”

    “是吗？”

    成龙冷笑说道：“作为一名特种兵，必须具备洞察入微的观察能力，快速敏捷的反应速度，以及极高的战斗智商。

    这个场景看起来非常的混乱，实际上我给了足够的信息甄别点。

    你只要找到其中一个信息点，用来满足你的实际行动要求，都能得到合格，甚至是优秀成绩。

    像这样条件简陋的测试场地，正常只要观察两秒钟足够了。

    而我给了你足足10秒钟时间，你却连一个信息点都没找出来，凭借全是你的个人主观意识。

    在特种作战行动中，必须从实际客观情况出发，而不是你的主观意识，认为是什么就是什么。”

    成龙说话语气非常严厉，以高压来让学员们长教训。

    明白什么叫做……

    眼睛看到的，不一定是真的。

    “信息点？有吗？我没看到，我只看到他们三个都戴着头套，都穿着便装，什么都看不出来，我认为拿枪的为歹徒，没有任何的问题。”吴哲争辩道。

    “你看持枪男人的脚。”成龙只提了其中一个点。

    吴哲开始一眼看过去还是没发现，直到仔细看了两眼，又看了另外两个陪练，这才才恍然大悟。

    明白了成龙所指的是什么意思。

    原来持枪的“歹徒”穿着军靴，而且还是老A这款在外面买不到的定制款，另外两人穿的都是普通鞋。

    吴哲当时要是能注意到这点。

    眼前这看起来混乱的场面，瞬间就能变得很清晰。

    以穿着军靴为信息甄别点，那么持枪男人就是便装渗透进来的战友，正在试图用枪控制看不到手，怀疑在拿枪的歹徒。

    而人质得以脱困需要寻找安全，所以才会往兵哥哥吴哲这边靠近。

    吴哲没有得到任何信息点，却仅凭借个人主观判断，认定持枪的人为歹徒，结果把自己的便衣战友给干掉了。

    并且还在接下来的动作中，将人质给制服在地上。

    偏偏把歹徒给漏掉了。

    假设是在真正的战场，歹徒趁着吴哲帮他解决了大麻烦，专心致志对付人质，彻底解脱的歹徒从身后拿出枪，吴哲和人质都会被打死。

    成龙衣句话点开谜题，场面一下子变得清晰了。

    吴哲知道自己犯了巨大错误，羞愧的低下头从后门离开了。

    看着吴哲从后门离开，成龙略带遗憾地摇了摇头，随后又突然笑了，笑中带着几分玩味。

    随即大声下令道：“下一位。”

    其实S·T课程的每一个场景，都是有多个答案的，就比如眼前的场景，它就有三种解题方式。

    这是S·T课程的优越性！

    三个人谁都可以是歹徒，谁都可以是便衣队友。

    吴哲以他的逻辑做出的处理，实际上也是三种解题方式中的一种。

    只要吴哲能找到正确的信息点，配合行动也能拿满分。

    关键就在于吴哲所做出的行动，并不是基于隐藏在场景中的信息点。

    只要基于信息点行动，最起码能拿到合格分以上。

    可惜。

    吴哲太相信自己的主观判断，错过了对场景中细节的抓取，导致没有发现信息点而被判了不合格。

    除了没有找到信息点，这个关键，吴哲其他方面都做得很完美。

    所以成龙才会遗憾！

    而训练学员们关注战场细节，学会在行动中用思维去作战，练出快速观察能力，有智商的去打仗，带脑子去行动，而不是一个战争机器。

    这才是S·T课程的主要目的！

    像吴哲这种吃了一次亏，他下一次参加训练就会成长。

    知道要注意观察战场细节。

    等他经历了大量的S·T课程，在几十个不同的场景中成功过关，正式完成了这门课程的学习后。

    那他以后到了真正的战场上，就能快速的处理各种复杂的场景。

    训练的最终目的，也就达成了。

    吴哲是第一个参加S·T课程的，最终遗憾的只拿了一个不合格收尾，也不是最后一个不合格的学员。

    因为第一天的S·T课程下来，最终一个拿优秀成绩的学员都没有。

    这个结果完全在成龙的料想之内。

    第一次参加S·T课程的学员，都会因为紧张、不适应、自我主观意识过强、粗心大意、不知道要干嘛等等原因，只能拿到不合格遗憾退场。

    只有极个别碰运气和天才学员，才能勉强拿到合格的成绩。

    因此成龙才没有任何生气。

    后面的时间还有大半个月，足够他用各种手段，通过各种精心设计的场景，把黑桃A小队的人都训练出来。

    让他们都能拥有火眼金睛，快如闪电的战场思维。

    随着压轴大戏S·T课程登场，试点改革特训也开始进入尾声，训练内容基本上是没有在变化。

    都是上午全部进行战术协同CQB，继续提升巩固黑桃A小队的战斗默契。

    下午分成两个阶段。

    首先是花一个小时时间，进行两场地狱火战术练习。

    然后才把队伍拉到杀戮屋，进行彩弹枪的实弹对抗演练，三个小组都走一轮，或者干脆是小组之间对抗。

    最后只剩下一个小时训练时，才开始用S·T课程进行收尾。

    期间只加入了一个新战术——

    PEEL战术！

    剥离战术和地狱火战术差不多，只不过正好应用于相反的情况。

    地狱火战术是以极其凶猛，不间断的全自动火力压制敌人，达到让敌人没有办法进行反击，从而靠近敌人的目的。

    属于是进攻型战术！

    而剥离战术是以及其凶猛，不间断的全自动火力压制敌人，达到让敌人没有办法露头开枪，从而安全撤退的目的。

    属于是防御型战术！

    两种战术的执行方式差不多，团队走位都差不多，只不过是进攻和撤退的区别，学起来就简单多了。

    把地狱火战术倒过来用，就像看电影倒过来放一样。

    中间略微做一点小调整，根据战场需求选择左右滚动、斜向滚动、前后滚动、内外循环式滚动。

    就是最完美的撤退战术——

    PEEL战术。

    虽然成龙不想在战场上，看到自己的人用出PEEL战术。

    因为一旦要用到剥离战术，那就代表战场情况是敌强我弱，我方处于劣势，没有办法完成。

    但是世上没有全胜将军。

    哪怕成龙再怎么不想看到，黑桃A小队也会面临要撤离的情况，先学会了放手里心里不慌。

    所以成龙对于剥离战术的学习，也同样进行了严格要求。

    将每天下午两场地狱火战术练习，改成一场地狱火练习推过去，然后再用剥离战术从前面退回。

    刚好一进一退，形成完美循环。

    再加上之前教的各种战术，也需要在空余时间进行巩固练习，每天的训练课程变得更加紧凑了。

    黑桃A小队在密集训练安排下，度过了最后的20多天训练。

    在第三个月训练的最后一天下午，成龙接到了大队长铁路的通知，让成龙去他的办公室一趟。

    (本章完)


------------

第164章 军区遐想，战略级特战小队（求订阅）

    大队长铁路这个节骨眼召见，成龙基本上能猜出来是什么原因。

    八成是有关试点改革的结业考核！

    “黑桃A小队的训练成果显著，每个项目都完成了很优秀，现在就缺一个展现实力的机会，希望结业考核不要太简单，否则都显示不了黑桃A的实力。”

    成龙带着“自信且狂傲”的念头，一路风行电掣来到干部楼。

    “笃笃笃。”

    成龙整理了一下帽子和军容，敲响大队长办公室房门。

    “进来！”

    大队长的声音从屋内传出。

    成龙扭动门把手走了进去，挺身敬礼后报告道：“首长们好。”

    余光同时观察办公室内。

    办公室里除了大队长铁路，还有A大队政委和三中队长袁朗之外，还多了一个两毛四的大校。

    看到这个全场军衔最高的人，成龙都不用动脑子想，就知道他才是今天的主角。

    大队长铁路没有像往常一样，坐在他的办公桌后面，而是坐在沙发上陪客，也凸显了大校的身份。

    “这就是成龙同志，这次军区试点改革的特训教官。”

    大队长介绍了进来的成龙给大校，随后又介绍大校道：“这位是来自军区司令部作战部的杨部长，此次专程来我们A大队，就是为了试点改革的结业考核。”

    “首长好！”

    成龙半转体，又敬了个礼。

    啪啪一下。

    干脆利落，简洁有力。

    作为军区司令部旗下的第一部，作战部主抓的就是队伍建设，还有战斗制度的修改讨论等等。

    A大队此次的试点改革培训，恰好就是在它管辖范围内。

    “好啊，非常好。”

    杨部长第一次和成龙见面，看到成龙那伟岸硬朗的形象，浑身透出的彪悍气息，硬朗如刀削斧砍的刚毅脸庞。

    连连点头称赞道：“如果我没记错，成龙同志入伍还不到四年吧。

    短短几年就能成长得如此优秀，还能在军队需要的时候站出来，为我军现代化改革大助力，当真是我军的标兵典范。

    我军现在急需优秀人才，一旦发现军区都会大力培养。

    成龙同志能力如此出众，而且还是首都大学高材生入伍，各方面都很优秀，也满足条件，做士官实在是有点屈才。

    你应该进一步发扬你的能力，为我军的现代化建设出更多的力。

    年轻人嘛，不要怕苦，不要怕累，军队需要你，你就往前冲，你只管放心，军队绝对不会忘记你的。”

    杨部长洋洋洒洒说了一堆，每一个字眼里都透着对成龙的满意。

    其中话里面还带着很多层深意，已经在暗示只要成龙继续努力，军区会对他进行重点培养。

    政委和大队长都听明白了，脸上都露出了灿烂的笑容。

    自己手底下的兵被军区看中，做领导的肯定是很高兴的。

    袁朗同样听明白了其中意思，心中喜悦之下，担心成龙没有听明白，对着成龙一个劲的使眼色。

    成龙可是智商若妖的存在，怎么可能听不出话中深意。

    既然军区领导如此看重，那成龙怎么也得兜下这个脸，啪的一下再次敬礼，声如洪钟的回答。

    “谢谢首长厚爱，我定不负众望，为国家和军队建设鞠躬尽瘁。”

    作为马屁王成才的亲哥哥，说冠冕堂皇的漂亮话，成龙一样非常在行，只不过他不喜欢说而已。

    现在军区大领导亲自暗示，成龙怎么能错过机会。

    “好好好。”

    杨部长笑着连说三声好，对成龙的回答非常满意。

    当即下令道：“等这次试点改革结业考核结束，不论考核成绩如何，你到时候都来一趟军区。”

    大队长铁路、A大队政委和袁朗，听到这话笑容更浓烈了。

    自己主动写申请，和上级主动提拔。

    这完全不是一个概念！

    “是！”

    成龙知道这一趟肯定不得了，按耐住心中的喜悦，脸上的表情不动声色，干脆利落的大声回答。

    开场各种“好处”都已经给完，接下来就是该干活的时候了。

    “来，成龙同志，坐我这边。”

    作战部杨部长是真喜欢成龙，亲热的拉着高他整整一个头的成龙，在他身边的沙发上坐下。

    这才进入主题说道：“我这次来你们A大队，想必你们也能猜到原因，主要是为了试点改革的考核。

    现在各军区都在组建特种部队，摸索特种作战在未来战争中，应该在什么位置，怎么更好的发挥作用。

    战略级单位？还是战术级单位？又或者于集团军协同作战？

    这是我们现在最急切的难题。

    正好在这个节骨眼上，成龙同志带来了特种作战前沿技术改革，说实话，真让我们看到了希望，也有了一些思路。

    为了验证这些思路是否可行，是不是未来特种作战的主要趋势。

    经军区司令部会议一致决定，为更好的摸索现代化特种作战的优势，以及在战争中能发挥的作用。

    决定让特训教官成龙同志，在完成三个月特训的结业考核上，带领改革特训队参加一场对抗演习。”

    “演习？多大规模的演习？”大队长铁路问道。

    “万人规模。”杨部长伸出一根手指。

    “万人？？师级单位的演习吗？”袁朗愕然道。

    他不是觉得万人军演单位过大，而是诧异一个万人规模的师级军事演习，让一个10来个人特训队进去干什么？

    十几个人放到上万人的战场上，他又能发挥出什么作用？

    对比差太大了呀！

    如果说是1000多个人的团级演练，袁朗自信他带一队A大队的人进入，只要小心点问题不大，可以做很多事情。

    在之前的红蓝军对抗演习中，A大队一直扮演蓝军角色出演。

    每次都有不少的收获！

    可A大队之前参加的对抗演习，都是千人规模的团一级演习，且每次A大队都是派出一个50人中队。

    50人在1000人的对抗中，相当于是1个老A对抗20个红军。

    那是A大队能力范围内的比例！

    可现在却变成了万人的师级规模，一万人实在是过于庞大，十几个人的特战小队显得太渺小。

    相当于1个老A要打100个，等于一个人要打一个连？？？

    这tmd相差也太大了！

    反正袁朗是想不到，能起什么作用。

    大队长铁路和政委也皱起了眉头，感觉这么大规模的演习，要是让A大队全部参加或许还差不多。

    仅仅一个十几人的小队，他们俩也想不到能起什么作用。

    而且还得是关键性作用！

    如果不是为了起到关键作用，只是放进去参加一场演习，搞搞侦查什么的，也没必要把成龙带出来的小队放进去，

    翻不起风浪纯粹浪费时间不说，还浪费如此宝贵的考核机会。

    相比于袁朗等人一脸的懵圈，搞不清军区司令部玩的哪一出，成龙的嘴角却在这时扬了起来。

    那是兴奋的笑容！

    “万人演习，还真是大场面呀，就是要这么高难度的对手，才能让我有机会放开手好好玩一把。”成龙激动得暗道。

    成龙可是有的成熟特种作战里面的，而且也带领过战略级的特种单位。

    十几人的小队对抗万人的师级单位，其实就是等于就是想把黑桃A小队，当成了战略级单位去试用。

    在战场上去完成各种高难度任务。

    在20世纪这个年代很不可思议，但是在21世纪已经是标配。

    首都军区确实还是有能人的，仅仅通过成龙递上去的特种作战前沿培训方案，就敏锐的嗅到了战略小队的气息。

    杨部长所说的“思路”，大概率就是初步的战略构思。

    想用黑桃A小队作为先驱，去测试军区司令设想散出来的各种想法，看是否在战场上行得通。

    如果黑桃A小队真的做到了，并且是圆满的完成任务。

    那就证明“战略级特种作战小队”，在战场上真的能够行得通，以后就会在所有军区进行推广。

    如果最终的测试成绩不理想，打造战略级特战小队这条路不可行。

    军区实际上也没有任何损失。

    而且还能以黑桃A小队为基础，在万人级演习上的表现为脉络，整理出现代化特种部队的新方向。

    总之。

    不管黑桃A小队表现如何，只要不是拉胯到刚开始演习就打铁，直接被红军给全部活抓。

    黑桃A小队在演习中的表现，都会成为被写入教科书级别的案例。

    杨部长一开局不是说演习的正事，而是逮着成龙从上到下一顿夸，最后还给他画了一大块饼。

    也算是从侧面印证了，军区对黑桃A小队的重视。

    (本章完)


------------

第165章 决战！“婴儿版”朱日和基地（求月票）

    大队长、政委和袁朗的集体惊愕，都被作战部的杨部长给看在眼里，嘴角微扬间露出几分笑意。

    杨部长提前就料到了会这样！

    只不过目光移到成龙身上，杨部长眼神愣了一下。

    成龙的表情非常淡定平静无波，没有因为要去对抗一个师而有压力，也没有表现出任何的惊讶和意外，反倒是让杨部长有了几分诧异。

    不过。

    杨部长转念一想又释然了。

    觉得成龙的心态足够稳重，所以才能够沉得住气，年纪轻轻就比铁路还稳重，不禁对成龙更加看重了。

    随后便向众人详细解释了，为什么会有这一次演习。

    此次万人规模的大型军事演习，并不是专为黑桃A小队准备的结业考核，也不是为了测试司令部的一些新想法。

    只是这阶段的信息化改革，恰好需要这样一场大型演习。

    之前老A参与的蓝军军事演习，只是针对各个部队的团级单位，让这些刚完成机械化改革不久的基层部队，清楚的认识到信息化时代已经来临。

    主要目的在于去掉老旧思维，让信息化改革顺利推进。

    现在这一步已经完成。

    接下来要进行升级。

    不再像小孩子过家家一样，玩蓝军吊打红军的游戏，对红军倒是有帮助，蓝军实际上只是纯粹的陪练。

    没有任何的作战经验可吸收。

    接下来军区要进行的改革进程，是要展开对信息化部队的进一步建设，探索如何发挥最大战斗力。

    主打的是蓝军的提升。

    让蓝军部队能进步。

    说白了就是打造最顶级的蓝军部队，然后用这支最顶级的蓝军部队，去磨练训练出大量优秀的红军部队。

    起到一个先成长起来，然后带动一群的作用。

    为了达到这个目标。

    首都军区特意拉出了成立最早的，也是目前首都军区目前信息化改革中，走在最前面的军改单位——

    合成营！

    我军合成部队的概念非常早，早在1987年的解放军军报，就已经发布过“某军组建合成营进行训练”的新闻。

    比最早用合成营作战的美国，还要早了整整10年。

    我军理念从来都不落后！

    可是受限于各种方面的原因，合成营模式一直没有进行推广，倒是大量改编了很多合成旅和合成团。

    首都军区也有几支专业的合成部队。

    其中由NMG的一个加强坦克师，所改编的一支合同战术化合成旅，目前已经走在最前沿。

    军委为适应未来高技术战争的需要，不仅把这个坦克师改变成了合成旅。

    还决定把原坦克师的训练场，扩编成全军规模最大、科技含量最高、战术最先进的合同战术训练基地。

    别看这个基地现在才刚批下来，在21世纪可是闻名全世界的存在。

    它就是未来会让全军恨得牙痒痒，被全军上下将士一起笑着痛骂，要活捉某某某的那个朱日和基地。

    当然。

    这是以后了。

    现在它的名字还是机密，对外只是平平无奇的“华北训练场”。

    现在才只是刚刚进入全面建设，还需要一段时间的等待才能上线做磨刀石，开始折磨全军所有部队的旅程。

    而那个被全军喊着要活抓的某广志，现在还只是第38集团军里的小排长。

    距离问鼎中国第一蓝军旅旅长，还有着10来年的时间。

    相比于此时刚从军校毕业，在基层连队做小排长，人生才刚刚开始起步，妥妥新人一个，毫无光芒的某广志。

    已经进入军区最神秘的A大队，并且还独自带队完成了试点改革特训的成龙，已经散发出了耀眼的光芒。

    显然更深得首都军区的喜爱。

    中国第一蓝军旅旅长瓜落谁家，大概率就得出点变数了。

    或许以后口号都会变成……

    “踏平朱日和，活抓大只佬！”

    又或者……

    “踏平朱日和，活捉成旅长！”

    这种可能性其实已经非常高，军区已经有了这方面的想法，并且已经和成龙的人生有了交集。

    因为成龙这次所参加的军事演习，因为一个师参加需要足够大的场地，就被安排在了目前还处于建设期，可占地面积有恐怖的1066平方公里的朱日和基地。

    演习中作为蓝军方主力部队的，更是来自目前驻守在朱日和的合成旅，旗下的一个战术合成营。

    什么是合成营？

    简单来说就是坦克部队、炮兵部队、装甲步兵、侦察兵、通信班、工兵等，多兵种合成到一个营协同作战。

    这么多兵种集合到一起，怎么指挥是关键中的关键。

    我军传统的营级单位，营部只有营长、教导员、副营长等几人，没有作战参谋，很少负责全面作战指挥。

    指挥工作都在团一级。

    而合成营在指挥体制上，也向未来联合作战进行转变。

    合成营增设营机关，编配参谋长和4名营参谋，再加上副营长和士官长，指挥班子更加独立、高效。

    多兵种配合高信息化，让合成营具备反应快、火力猛的特点。

    虽然仅仅只是营级编制，但具备一定独立作战能力，更适应信息化战争快节奏、高强度的特点。

    从战场态势侦查，到定下战斗决心，再到各类勤务保障。

    甚至召唤陆航直升机和二炮打击，完全由合成营独立完成，营级作战由以前的“接受指令型”向“独立作战型”转变。

    不过。

    这是合成营的最终状态，并不是现在这个90年代末期。

    这个时代的合成营编制已经出现，可是该怎么规划才能战斗力最大化，还是各军区都在积极摸索的阶段。

    这次合成营参与进行对抗演练，就是为了通过演习梳理出实用战法，然后运用到其他部队进行训练实践。

    黑桃A小队加入到这场演习中，主要也是为了配合合成营进行作战。

    通过特种部队加入到战斗中，与最前沿的合成营展开强强联手，通过摸索和测试收集信息数据。

    成龙上辈子在朱日和待过很多次，参加过好几次大型军事演习。

    对这个基地非常有感觉！

    想到自己这辈子能在朱日和基地，还在襁褓中处于发育期的时候，就进入基地内参加大型军事演习。

    成龙还挺激动的！

    毕竟与朱日和合成营对抗的红军，实力同样不容小觑。

    它也是首都军区某集团军旗下，曾经在各军演中，都有过出色表现，拿下过很多荣誉的主力机步师。

    属于是首都军区主力中的主力，战斗力比84集团军机步师只强不弱。

    相比于成龙听到要去朱日和基地，提前领略未来蓝军第一旅的风采，心里头满满的都是期待和激动。

    大队长铁路和袁朗等三人，他们的眉头却皱得更深了。

    合成营虽然是现在最前沿的新单位，黑桃A小队也有足够的特战技术，两者联手足以吊打所有常规营。

    哪怕是去单挑绝大部分团级单位，获胜几率也能超过9成。

    可是去对抗万人规模的机步师。

    哪怕作为走在军事改革前沿，担任最具信息化代表的A大队的大队长，铁路也是瞪大了眼睛。

    想当初。

    铁路亲自带队组织蓝军演习，对抗702团也都用了一个加强突击营。

    而且还是一支为探索现代化作战，创新的将空军和陆军进行空地一体化，所组建的新型突击作战单位。

    相当于是带着五六百号人，去对抗1000多号人。

    总兵力在1比3之内！

    可现在成龙参加了这场演习，一下把难度提高了近10倍。

    合成营人数最多也就700封顶，装备哪怕是合成拥有各种各样的元素，也不强度有武装直升机的新型突击营。

    而机步师满编能达到15000，超过150辆各型号的轻重坦克，以及大量的装甲车和牵引火炮。

    双方的兵力差距，达到了1比20。

    一个非常夸张的比例！

    双方之间要是进行正面对冲，合成营分分钟就会被碾压得粉碎，一人吐口唾沫都能淹死合成营。

    改编的合成营依旧还是人，避免因为改变全都变成超人。

    大队长铁路、袁朗和政委想破脑袋，也想不出就合成营这700人，加上一个前沿特种作战小队，怎么打赢这一场演习。

    用铁头去赢吗？？

    面对来自A大队的集体质疑，作战部杨部长的回答非常精髓。

    “军区首长们也和你们一样，很好奇合成营改革后的军队，战斗极限在哪里，究竟能够有多大的提升空间，所以才组织了这一次兵力悬殊的大型军演。”

    (本章完)


------------

第166章 出发朱日和，干！（求月票）

    作战部杨部长说得非常到位，也算是解释了为什么会有这一场军演。

    说白了就是测试！

    不知道合成营的极限战斗力，那就让它去啃一个大骨头，不知道现代化特战能否起到战略作用，那也让它去啃大骨头。

    不知道合成营加特战小队能有多强，那就让他们俩一起去啃硬骨头。

    万人机步师就是最硬的骨头！

    牙齿究竟够不够硬，啃啃硬骨头自然就知道了。

    如果与之对抗的只是一个团，合成营自己上都能够轻松的碾压解决，根本就用不上黑桃A小队。

    毫无难度的虐菜对抗演习，完全就是毫无意义的。

    两支走在军队改革最前沿，接收了现代化训练改编的单位，是否存在合作可能，能不能够产生什么化学作用，对全军信息化改革能否提供思路。

    这些才是军区的一众领导们，想要通过这场对抗演习来探索的。

    大队长铁路这时也恍然大悟了。

    知道了军区的良苦用心，所以才有意为之，清楚只有设置的考验难度足够高，才能获得想要的测试数据。

    刚才的不满想法已经一扫而空，思想一下子就有了颠覆性转变。

    大队长铁路也开始好奇……

    作为特种作战先驱的黑桃A小队，究竟能不能够在大型战役里面，起到至关重要的关键性作用。

    让特种部队从战术级存在，一跃升华到战略级的存在。

    战略级，一人可抵一团。

    这才是特种作战的真正巅峰！

    让大队长等人接受明白的这次演习，杨部长接着就说了一些细节和安排，随后便离开了A大队。

    因为三天后就要展开演习，黑桃A小队还要去熟悉场地和人员。

    毕竟是配合朱日和合成营作战，成龙必须先和营机关的一众指挥见面，充分做好准备工作才行。

    所以当天下午就必须出发。

    大队长铁路非常重视这一次演习，把它视为关乎A大队荣誉的大事，特意让袁朗亲自负责带队过去。

    铁路担心成龙只是一个士官，在演习中没有足够话语权，在行动中非常被动。

    所以才派了袁朗牵头！

    合成营只是营一级作战单位，不管它进行了什么样的信息化改革，它的编制等级不会有变化。

    也就是说。

    这个朱日和合成营的最高长官，营长顶天了也就只是个中校。

    袁朗同样是中校，军衔也是中队长，足以和合成营营长平起平坐，战术策划中能更加主动。

    成龙正好不喜欢和军官们扯皮，他只想好好享受这一场狂欢盛宴。

    袁朗带队挡在前面，那是再好不过的。

    由于下午就要乘直升机出发，被大队长铁路任命的领队袁朗，立马去找飞行中队准备直升机。

    这年头还没有高铁。

    坐火车和汽车过去都太慢，耽误宝贵的准备时间。

    正好一大队自己有直升机中队，整上一架运输直升机飞过去，用不了半天时间就能抵达朱日和。

    成龙这边则赶回三中队营区，准备人员带上物资出发。

    “嘟嘟嘟……”

    全副武装紧急集合哨吹起，加上成龙声如洪钟的喊话：“黑桃A小队，全副武装紧急集合。”

    在宿舍里休息的黑桃A队员，纷纷以最快速度全副武装，然后从楼上冲下来，在楼前操场进行集合。

    成龙一上来就是全副武装紧急集合，惊动了整个三中队营区。

    三中队包括预备队和公差队在内，40多个人都知道有大事要发生，纷纷好奇的趴在走廊上张望。

    “向右看齐，向前看，稍息。”

    成龙把15人的队伍整理好，随后就把杨部长所说的有关考核演习的事情，告诉了黑桃A小队众人。

    得知要去参加大型对抗演习，对手还是一个满编机步师。

    黑桃A小队一众都炸了！

    哪怕因为队列队列条令限制，让他们不敢交头接耳说话，可他们此刻的内心中，已经泛起了波涛骇浪。

    “有没有搞错，一个营干一个师？对面是意大利军队对吗？”

    拓永刚皱着眉头，在心里狂吐槽。

    “合成营是独立作战单位，理论上战斗力远超常规营，甚至能媲美一些常规团，可对抗一个常规师……”

    吴哲很无语，暗道着一阵摇头。

    “又要参加演习了吗？我这次一定要好好表现，做更有意义的事。”许三多后知后觉的给自己加油。

    “一个营打一个师，这真能赢吗？我们又能做什么？”伍六一自我怀疑。

    黑桃A小队作为这场演习的当事人，一个个被这夸张的高难度吓到了，基本都是一副呜呼哀哉的样子。

    没人觉得这会有胜算！

    围观的老A们能够彼此交谈，他们的情绪更加激动。

    “哦豁，这下完犊子了，黑桃A小队怕是第一战就要着重，这军区司令部，还真是下死手啊。”

    “双方几十倍的兵力差距，赢的概率无限接近于零。”

    “之前我还挺羡慕他们的，现在我突然舒服多了，十几个人去干一个师，这不得被对方按在地上摩擦？”

    ……

    在外围观的老A们一言我一语，没有一个是看好黑桃A小队的。

    黑桃A小队同样也各个情绪低落，没有一点出战该有的激昂士气，像是霜打的茄子一样。

    “大战在即，这鬼样子可不行！”

    成龙皱眉暗想，不爽的喝道：“一个个无精打采的，看来是没精神啊，那我给你们来点精神的。

    目标大操场跑道，全副武装20圈，我给你们30分钟。

    别以为完成了三个月训练，黑桃A小队名单就不会动，我有的是人选，跑不完的全部淘汰。

    出发！！”

    成龙这话一出，众队员集体打颤，撒开腿跑了出去。

    参加这次对抗演习没信心是一回事，被开除出黑桃A小队又是另一回事，领略了成龙的独特魅力，以及他满脑子的技术，没有队员想要被踢出去。

    大操场一圈400米，20圈是8公里。

    全副武装负重超过20公斤，30分钟已经是极限。

    不加把劲。

    还真跑不下来。

    等学员们拼了老命跑完8公里，一个个汗流浃背浑身湿透的回来，脸色红彤彤的好看多了。

    刚才的消极情绪更是一扫而空，全都变得红光满面的。

    都累成狗了。

    哪还有心思去消极。

    “很好，现在看起来舒服多了。”

    成龙不急不慢的走到队列前，脸色严肃的说道：“做我手下的兵，就得跟着我的思路来，你们知道。我最讨厌的是什么吗？

    畏战，我最讨厌未战先怯的畏惧，那是孬种才有的情绪。

    我们作为走在一线的反恐特战人员，哪怕天塌下来了，我们也得撑着，绝对不许有任何的怯懦。

    今天，我谅你们第一次，放过你们，如果还有下一次，可别怪我不客气。”

    成龙把事情说得很严重，把黑桃A小队吓得一个个心上心下，再也不敢露出任何一丁点的害怕。

    先当头给了一记大棒锤，成龙随后放缓语气说道：“大象体型很大，是陆地上最大的生物。

    可是在一颗子弹面前，它却脆弱的像一张纸一样。

    万人机步师就像是一头大象，看起来确实非常的可怕，有着无可匹敌的力量，根本就无法战胜。

    可我们只要能成为一颗子弹，再强大的敌人也能被我们击倒。

    那我现在问你们，你们从成千上万人中被挑选来到A大队，又经过三个月的试点改革特训，你们是不是最锋利的子弹。”

    说到最后一句话的时候，成龙把声音给提高了两个调。

    成龙的比喻非常的形象生动，队员们的情绪也被调动了起来，刚才的害怕至于被一扫而空。

    异口同声回答：“是！”

    “大点声告诉我，你们是什么。”成龙再次大声问道。

    “我们是最锋利的子弹！”

    “我们是最锋利的子弹！”

    “我们是最锋利的子弹！”

    黑桃a成员们一声比一声喊得响亮，士气也在这一生接一分钟节节攀升，直到最后一声破音来到了顶点。

    一个个士气昂扬，精神抖擞了起来。

    “哎哟，调整士气还真有一手，跟在这小子手底下当兵，别的先不说，团队士气肯定不会差。”

    沟通好直升机中队的袁朗，过来正好看到了这一幕。

    暗搓搓又夸了成龙一把，袁朗走过去和成龙汇合，交代他直升机已经准备就绪，问他这边工作怎么样了。

    “已经准备就绪，随时可以出发。”成龙回答道。

    “行，那就出发，跟我走。”

    原来说完转身就走，直奔直升机中队方向而去。

    (本章完)


------------

第167章 这个加强合成营，有点猛！（求月票）

    刚才还不抱任何希望的围观老A们，看着中队长带着黑桃A小队渐渐远去，心里都不免变得五味杂陈。

    能够参加大型的军事演习，那是军区对你能力的认可。

    更何况还是和信息化改革浪潮下，被推到了最前沿的合成营一起，更是一个难能可贵的机会。

    哪怕最终干不赢一个师，能上场那也是一份荣誉。

    只要能够走在时代的前列，走在军队改革的尖峰之上，你做的任何一点事情，那都是荣誉。

    想要肩膀上星星加的快，跟上改革步伐就是隐形的捷径。

    三中队所有人都心知肚明。

    以成龙目前如此火热的状态，不仅在A大队是赤手可热的香饽饽，就连军区都已经盯上了他。

    别看成龙现在只是一级士官，围观的他们都是中尉。

    甚至是上尉军官。

    可用不了几年时间，成龙就会以坐火箭一样的速度，窜到他们的前面去，他们见到成龙都得喊首长。

    尽管这结果让他们很难受，可这就是人和人之间的差距。

    目送着黑桃A小队去享受时代红利，围观的众老A全都没有这个机会，在心里头不羡慕不酸绝对是假的。

    哪怕是齐桓也满眼泛酸！

    不过，在这一份羡慕嫉妒之下，众老A们更多的是期望和祝福。

    作为同一个中队的战友，大家都希望黑桃A小队此行能获得好成绩，为A大队争取更多的荣誉。

    因此在心里泛酸的同时，也都送上了发自内心的祝福。

    希望黑桃A小队能凯旋而归！

    与此同时。

    在食堂后门洗菜的成才，也看到了从远处路上走过的黑桃A小队。

    看着队伍里那些熟悉的身影，想着和他们曾经一起战斗过的日子，对比现在自己现在只能在炊事班天天洗菜，而许三多他们却已经大步腾飞。

    成才情绪忍不住一阵翻腾，充斥着五味杂陈各种味道。

    站在那一动不动，看着队伍渐行渐远。

    直到消失在了道路的尽头，再也看不到英姿飒爽的黑桃A小队，成才也依旧站在那里没有动。

    就像是被石化了一样！

    呆呆的看着！

    ……

    朱日和基地位于NMG自治区，XLGL盟SNTYQ朱日和镇。

    如果从A大队开车到朱日和基地，有将近500公里，要跑大半天才能到，而且路还不好走。

    坐直升机过去就快多了，直线距离仅仅只有400多公里。

    成龙一行乘坐一架米-17直升机，在仅仅只有230公里的航速下飞行，也只用了两个小时就到了。

    朱日和训练基地的地形复杂。

    由沙漠、草原、山地、壕沟等组成，具有独特练兵地理优势。

    这里的气候也非常的独特，独特到可以用恶劣来形容。

    一年一场风，从春刮到冬。

    这句话就是对朱日和气候的写照。

    夏天经常吹起来12级的狂风，卷起沙尘暴滚滚而来，打在脸上阵阵生疼，打在车上能把漆磨掉。

    冬天这里霜期长达6个月，最低气温零下43摄氏度。

    方圆千里难见人烟。

    成龙等人没有去朱日和的基地，那边现在还在抓紧建设中，营区住房四处漏风，训练设施简陋，就是一派荒凉景象。

    而是直接来了合成营的演习场，一片位于山地和草原接洽的地方。

    尽管不是在沙漠和沟壑之地演习，吹过来的风没有裹着大量沙石，可是大风吹在身上依旧很难受。

    成龙等人从直升机上下来，被风吹着感觉眼睛都睁不开。

    演习营地里做了伪装的帐篷，也在大风中不断的晃动着，要不是四周打的地钉和绳子拉得紧，估计能一秒没。

    直接吹到另一座山头后！

    反观站在营地大门前，专程来迎接的一众合成营军官，他们的样子就好了许多，完全没有任何的不适。

    应该是习惯了这里的大风天气，眼睛都对大风有抵抗力了。

    合成营肯定是接到了军区的命令，对于黑桃A小队一行过来的任务和目的，已经有过详细的了解。

    所以才能如此及时的，如此隆重的在外面迎接。

    “欢迎，欢迎你们，我是合成营的营长刘中兴，这位是教导员汤国利，这位是参谋长李云河……”

    两毛二的军官走上来自我介绍后，随后介绍了他带来的军官。

    “A大队中队长袁朗，这位是特训教官成龙，后面的都是我的队员，能有机会来参加这次演习，还请多多照顾。”

    对方态度非常的客气，袁朗也喜气洋洋的介绍了。

    A大队从开全军海选那一刻开始，就已经不再是隐秘单位，已经等于公开了，像狼牙特种大队一样。

    因此袁朗这次自报家门，没有像以前一样遮遮掩掩。

    “哈哈，你们可是A大队的精英，照顾什么的不敢谈，希望我们能合作愉快。”

    营长刘中兴也是个爽快人，热情的邀请说道：“来来来，袁队长，外面风大，我们进里面。”

    说完接着又安排道：“士官长，安排两个人过来，帮成龙同志拿一下行李，然后送他们先去休息。”

    “是！”

    一名四级士官回应，主动过来接过了成龙的背囊。

    随后迎向了吴哲等人，伸手向旁边示意说道：“各位战友，你们跟我来吧，我先带你们去宿舍安顿。”

    “好的，谢谢了。”

    吴哲客气的点了点头，作为带头人向右边走去。

    成龙和袁朗在刘中兴带领下，一路来到了中间的大帐篷，撩开帘子走进去，里面就是营指挥部。

    指挥部的内部空间非常大，分为了内外两个区域。

    里面被隔了一个小房间，摆着几台大功率电台之类的设备，有两名技术人员在负责操控。

    外面是一片三四十平方的空间，整体上分为左右两个区域。

    左边摆着一张长方形的桌子，满打满算应该能坐下8个人，营机关几个人开会是完全够用的。

    右边是一个2米×2米的沙盘，上面已经插了一些红色和蓝色的旗子。

    “来，先坐。”

    营长刘中兴示意左边的书桌，走过去取下帽子拍了拍灰坐了下来，参谋长和教导员也跟着坐下。

    剩下的四个参谋和副营长，选择了站在后面没有落座。

    位置不够了，只能先给客人。

    袁朗没有丝毫的客气，成龙同样没有丝毫客气，既然你已经说了邀请，那就先找位置坐下再说。

    老A出去的人。

    不知道什么是客气。

    通讯员手脚非常的麻利懂事，不需要营长安排，自觉的拿着杯子上来，给每个人倒上茶。

    “A大队我早就有所耳闻，你们的人一个个都是兵王，能与你们合作，我合成营三生有幸啊。”

    营长刘中兴标准的客套开局，然后掏出烟盒开始散烟。

    嘴巴上说着“来来抽烟”，手上丢烟动作很精准，给每个人都丢了一根，包括站在后面的参谋。

    成龙不抽烟。

    接下纯属于礼貌。

    袁朗拿出打火机点燃开抽，烟熏缭绕半眯着眼睛说道：“你们合成营也不差，我很期待与你们接下来的合作。”

    标准的商业互吹过后，袁朗直奔主题问道：“你们属于什么合成营？”

    这是关键信息，必须先搞清楚。

    我军的合成营编制发展比较慢，但是起步是非常早的，从80年代发展到90年代，已经有了一定的经验。

    现在虽然还处于摸索阶段，研究合成营在实战斗中的作用。

    但是根据作战地形和战斗需求，已经分了很多种类的合成营。

    有重型、中型、轻型三个大类，还有两栖合成营、山地合成营、突击合成营等等各种小类。

    每一类合成营的配置都不同，说能运用的战术也是截然不同的。

    比如重型合成营除了基础的几个后勤保障连，核心标配是炮兵连1个，装甲步兵连2个，重装坦克连3个。

    中型合成营核心是炮兵连1个，轻型坦克连2个，机械化步兵连3个。

    轻型合成营基本没有装甲力量，不过有的会配一个武装直升机中队1个，加上5个步兵连组成空地一体。

    正因为合成营的配置这么复杂，所以袁朗才必须先搞清楚是什么合成营。

    “你的问题我无法正确回答。”营长刘中兴笑着说道。

    “为什么？”袁朗疑惑道。

    “因为我们是走在前面的创造者，而不是使用者，我们在创造摸索，更有利于发挥战斗力的新合成模式，所以……”

    营长刘中兴笑了笑说道：“我们营有一个武装直升机中队，一个重装坦克连，一个防空连。

    两个装甲步兵连、一个炮兵连、一个作战支援连、一个综合保障连、算上你们A大队支援的特种小队，负责前沿渗透侦察，总兵力超过1000。

    如果硬要给我们分类的话，我想……应该可以称之为加强合成营。”

    成龙听到这个合成营兵力如此猛，既有天上飞的直升机中队，也有地上跑的重装坦克连，还有防空连和火炮连队，心理顿时更加有底了。

    袁朗原本一直紧蹙的眉头，听到这里也稍微有所放缓。

    (本章完)


------------

第168章 地狱难度，极限敌后渗透

    袁朗知道了蓝军的兵力配置，也清楚对抗演习的规则是什么，就剩下最后一个关键环节——

    怎么打！

    于是袁朗问道：“一个营打一个师，这是一场硬仗，取胜标准是什么？你们有具体行动方案吗？”

    “双方兵力悬殊，对于我们来说，确实是一场硬仗。”

    营长刘中兴带队走向沙盘，指着中间的山地，语气深沉的说道：“这次对抗演习红军机步师为防守方。

    这片长20公里，宽25km的山地，为红军说驻守的阵地，具体怎么驻军，目前我们不得而知。

    我们蓝军是主攻方，怎么获胜，演习指挥部给了三个方案。

    第一，打掉红军百分之三十以上的有生力量，击毁超过百分之五十的坦克，打掉不少于三个团指挥部。

    第二，完全摧毁师直升机大队、防空团，坦克团和炮兵团四个单位。

    第三，击毁红军超过百分之六十的坦克单位，并找出红军的师指挥部，并将其指挥部完全摧毁。”

    营长刘中兴说的三个条件，每一个都不是那么好完成的。

    抛开双方的兵力悬殊不说，就蓝军要完成的任务量就非常的夸张，平均相当于要干掉四倍于己的红军。

    可想而知。

    这场对抗难度有多高。

    “前面两个方案都非常麻烦，只有第三个方案相对简单，你们知道红军的师指挥部在哪吗？”成龙问道。

    “简单？这才是最难的。”

    营长刘中兴拿着指挥杆，在沙盘上边指边说道：“这，这，还有这条路，深入红军阵地腹地的所有路口，都被他们的装甲步兵团封锁了。

    想要越过他们的防线进入腹地，把红军的师指挥部找出来，难度无异于登天。

    在你们来之前，我们已经在商榷，初步拟定的作战方案，更倾向于走第一方案或者第二方案。

    我们的电子侦察连有绝对优势，可以对红军前沿阵地展开全面侦查，找到突破口再伺机行动。

    围绕着红军阵地外围打运动战，持续歼灭敌方作战单位。”

    营长刘中兴的战略方向没有错，作为一支可以独自作战的合成营，最大的优势就是协同效率更高。

    而机步师的坦克团是坦克团，装甲步兵团是装甲步兵团，炮兵团就是炮兵团……

    每个团都不能独立作战，需要和其他部队进行配合，在作战效率和反应速度上，肯定要差上一大截。

    用运动战的方式进行作战，确实能够更好的发挥合成团优势。

    能成为朱日和合成营的营长，刘中兴肯定是有几把刷子的，他的营机关一众参谋也不是吃干饭的。

    他们选择的战略执行方案，确实更有利于合成营作战。

    作战方案大方向没有什么问题，袁朗没什么好说的，直奔最后核心问题：“那我的小队你怎么安排”

    “你的小队任务很艰巨。”

    营长刘中兴面色郑重说道：“电子侦察连只能拿到外部的情报，截获电子信号就进一步分析。

    具体红军的坦克团、直升机大队、炮兵团等一众主力，很难找出来，需要你们渗透进去。

    敌后渗透是老A的拿手好戏，我相信你们一定能轻松完成。”

    营长刘中兴看起来和和气气，可上起难度来那是一点都不手软，甚至还把退路都封死了。

    深入一个师的腹地去搞侦查，而且是在一个20×25km的高密度区。

    要是真像营长刘中兴说得那么简单，军区就不会特意把黑桃A调来，当做是对黑桃A小队的终极考验。

    像袁朗这么猴精鬼怪的人，瞬间就听出了营长刘中兴的意思。

    不过。

    即便知道营长刘中兴在耍心机，用激将法将难度最高的任务交给黑桃A，袁朗也并没有当面拆穿并拒绝。

    因为他知道老A就是来啃骨头的，心里早就已经做好了准备。

    “什么时候开始演习？”袁朗问道。

    “明天上午9点钟正式开始，到时候我会送你们去出发点，你们还有半天的时间做准备，需要什么尽管说。”营长刘中兴慷慨的说道。

    “行，那就这样吧。”

    袁朗也不磨叽，安排道：“成龙，你先下去吧，去带相对准备所需的装备物资，需要什么全部写下来，合成营肥得很，不要和他们讲客气。

    这次行动你是带队的队长，这是对你的考验，也是对你的信任，我希望你能够圆满的完成任务。”

    “是，队长，那我下去了！”

    成龙起身拿着帽子戴上，敬了个礼便大步离开了指挥部。

    袁朗并没有跟成龙一起离开，他作为老A小队的领队军官，与合成营还需要进行更多沟通交流。

    在整个对抗演习的过程中，他也会一直坐镇合成营指挥部。

    “玩渗透？这下有趣了，特训期间受限于时间和场地，没有办法展开训练，这一下总算可以补上了。”

    成龙完全没有任何压力，情绪只有激动和期待。

    离开合成营指挥部的帐篷，成龙找了个卫兵一路带着，顺利进入老A小队宿舍，将在合成营指挥部听到的信息，全都转告给了黑桃A小队。

    “武装渗透？这下有的玩的。”拓永刚兴奋的说道。

    带着几分猛子属性的拓永刚，自从心中那点畏惧被成龙强势消掉，现在可谓是彻底放飞自我。

    满脑子只剩下干翻红军！

    如今听到黑桃A是去玩渗透作战，作为注定了要往敌人堆里跳的伞兵出身，重回老本行激动的不行。

    “要是能直接找到红军指挥部，就我们这几个人能吃的下吗？”伍六一很是担忧的说道。

    “在500平方km范围内作战，要想找到敌人的师指挥部太难了，根本就是不可能的事情。”

    吴哲理性分析道：“我觉得，我们的主要目标应该是炮团和直升机大队，然后才是坦克团。

    炮团和直升机大队是主力单位，只要能把它打掉，红军火力起码少一半。

    要是还能把坦克团找出来，那红军基本上就废了，没有了重火力和前排，战斗力十不存五。”

    吴哲的分析还是挺到位的。

    许三多立马高兴的说道：“要是再把防空团找出来，那我们岂不是就赢了？好像也没那么难。”

    “别想的那么简单。”

    成龙泼了一盆冷水，告诫道：“红军可不是一群傻子，他们是重型机步团，有过多次干翻蓝军的战绩。

    我们知道这四个单位很重要，红军肯定比我们更清楚。

    为了防止被找出来干掉，红军肯定会想办法进行隐藏，我们想把它们找出来，没有那么简单。”

    原本信心满满的许三多，被成龙这么一说之间偃旗息鼓。

    成龙敲一棒子，接着又给糖说道：“有难度，但不是做不到，只要方式到位，还是有很大概率找出来的。

    等下配物资的时候，记得要带详细的军事地形图。

    到时候我手动将它网格化，红军阵地总共才500平方km，完全可以平均分化成50个大格，500个小格，

    我们黑桃A小队可以分成两个小组，甚至是三个侦查小组。

    把这些网格平均分配给各小组，一个挨一个网格找下去，它藏得再怎么深，我们也能把它揪出来。

    而我们要做的事情就一件，那就是隐匿于无形中。

    只要不让红军发现逮住，我们完全有足够的时间，搜索整个战区，把隐藏的目标揪出来。”

    成龙的网格化方案非常精髓，黑桃A小队都觉得可行性很高。

    把心中的所有顾虑全部抛掉，安心于此次渗透深入敌后作战，一起商议接下来的行动细节。

    并且把需要携带的物资，用清单一一罗列了下来，交给合成营后勤去准备。

    深入敌后渗透特种作战，战斗方式极为特殊，主要是侦查和情报为主，不到万不得已不会实战。

    携带装备这方面就得格外考究。

    (本章完)


------------

第169章 直升机深夜突袭展开（求月票）

    敌后渗透没有支援，没有后勤，只能孤军奋斗。

    吃喝肯定是最基本最重要的。

    必须要最大限度携带。

    其次是睡袋、雨衣、驱蛇、驱虫之类的生活用品，还有夜视仪、望远镜、电池、伪装衣、单兵电台等各种侦查装备。

    正常来说，士兵最重要的武器弹药，反而要放在第四选择位。

    十几个人的小队一旦暴露，迎来的结局必然是被千军万马包围，带再多的子弹都没有意义。

    还不如把准备工作给做充分，减少可能暴露的概率。

    填完所需的物品清单，交给朱日和合成营去准备，等合成营把物资送过来，已经是下午5点多。

    成龙和黑桃A小队瓜分完物资，整理好各自的背囊和行李，天也快黑了。

    合成营后勤保障很到位，还专门给成龙一行送来了饭菜，用盆装着的大锅菜，配上热腾腾的白面馒头。

    相比在A大队食堂吃要差得多，可野战炊事能吃上热食就不错了。

    成龙带着伙计们吃晚饭的时候，一直待在指挥部的袁朗回来了，跟着大伙一起边吃边说开会的内容。

    开了一整个下午的会，袁朗基本搞清了所有的事。

    而且经过他的强力介入后，作战方案很多地方也都改了。

    毕竟是来自特种部队的中校，那么响亮的名头就摆在那里，袁朗说的话在合成营还是有点用的。

    黑桃A小队的敌后渗透行动，被正式命名代号为黑剑行动。

    第一个任务为寻找红军炮兵团。

    射程覆盖超过50km的炮兵团，轻松就能将炮弹打到合成营营地，可以说是合成营最大的威胁。

    必须要把炮兵团给拔掉，朱日和合成营才能放开手去干。

    不用担心在接下来的运动战中，因为暴露位置被红军炮兵锁定，遭到炮袭而造成巨大损失。

    也正是因为这个原因。

    黑桃A小队首个任务格外重要，必须等黑桃A小队找到红军炮兵团，引导合成营炮兵将其摧毁之后。

    合成营才能卸下所有的顾虑，正式对红军展开运动战作战。

    也正是因为这个至关重要，关系到整个蓝军行动的黑剑行动，爆发了袁朗和合成营最大的争议点。

    那就是黑桃A小队的渗透方式！

    原本营长刘中兴设想的是地面渗透，用车将黑桃A小队拉到出发点，然后让黑头A小队从地面渗透进去。

    袁朗对于这种渗透方式，提出了强烈的不满。

    强行穿过装甲步兵封锁的阵地，不说风险系数实在是太高，一旦被发现后，会遭到上千机械化步兵的围攻。

    黑桃A小队哪怕是有登天之能，到时候必然也是九死一生。

    就是从正面横插进去，足足有10km的纵深，炮兵团肯定不会在这里，黑桃A小队穿过的这10km，等于是浪费时间。

    这种渗透方式太过于迂腐！！

    特种作战主打的就是高效精准，像一把尖刀一样精准的杀进敌人心脏，而不是在路上慢吞吞的浪费时间。

    袁朗狠狠的批了一顿地面渗透，接着便提出了从空中突袭渗透。

    并且是必须空中突袭渗透！

    否则黑桃A小队将拒绝执行黑剑行动。

    合成营之所以选择从地面渗透，一方面其实就是对于老A的不相信，为了保守起见才从地面出发。

    毕竟老A以前是非常神秘的，没几个人知道他们的真正战斗力。

    另一方面是太过于冒险。

    红军的防空团不知在什么位置，直升机贸然进入红军阵地很容易被发现，搞不好就会被防空炮打下去。

    现在见袁朗态度如此的强势，表现出来的神态又那么自信。

    权衡利弊之后……

    营长刘中兴只能硬着头皮答应，可以用直升机把黑桃A小队运进去。

    但是只能进行高空空投。

    理由是直升机低空降落太危险，容易遭受到红军的攻击。

    结果这一搞。

    袁朗心里头难受了！

    黑桃A小队技术已经很全面，却唯独还有一个科目，对于其中一部分队员来说，现在还是一片完整的空白。

    许三多、伍六一、吴哲和成龙，他们四个现在还没有练过空降。

    让他们四个坐直升机去空降，那不就成了空中的秤砣，出了机舱就往下掉，直接落地成盒。

    其他三个人不会倒还好，主要是小队长成龙还不会，让袁朗非常头疼。

    小队不能没有小队长啊！

    其实成龙跳伞经验很丰富，比队内任何一个人还要优秀，甚至前空降兵拓永刚，在成龙面前也不够看。

    可袁朗不知道啊。

    成龙这辈子的单兵履历中，就没有空降这个科目的训练。

    好在袁朗的心态足够沉稳，哪怕内心中已经是山呼海啸，脸上的表情依旧冷静如无波古井。

    面对营长刘中兴提出的要求，不动声色的做出了“合理”解释。

    朱日和地区的风实在太大了，空降很容易被大风给吹偏，十几个人的小队没法跳到一个点，就没法有效展开行动。

    所以必须采取直升机空中突袭，最后通过索降抵达地面。

    并强调。

    黑剑行动关乎整个演习成败，哪怕损失一架直升机，只要能把人给送进去，那也是非常划算的买卖。

    袁朗的解释挑不出任何毛病，营长刘中兴艰难思索之后。

    最终还是不得不答应。

    将地面渗透改为空中突袭！

    并且还接受了袁朗的提议，将空中突袭的时间也改了，从明天上午9点钟，改到了明天晚上0点。

    晚上的视野差，更隐蔽有利于渗透。

    其实最好的时间是今天晚上，能够提前一天布局，更早的拿到情报，更有利于黑桃A小队行动。

    奈何演习明天早上9点才开始，今晚就出发属实有点小违规。

    没得法。

    时间不凑巧，那就只能晚一天。

    黑桃A小队吃饱喝足之后，安心的在帐篷里等待。

    因为演习前是属于一级战备，黑桃A小队哪里也去不了，也不用训练，只能窝在帐篷里。

    不是睡觉，就是打纸牌，或者读书，又或者干别的。

    八仙过海，各显神通。

    第二天。

    晚上11点50分。

    “准备出发。”

    袁朗亲自到帐篷里来下令，并亲自带着成龙一行16人来到直升机中队营地，亲自把他们送上了直升机。

    “我等你们的好消息。”

    袁朗只说了一句很简单的话，就潇洒的转身离开了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    螺旋桨加速声音越来越大，直升机缓缓离地飞上了夜空。

    黑桃A里面的三中队老队员，已经在A大队呆了一段时间，接受过飞行特训，一个个神色还算淡定。

    拓永刚坐飞机屁股都坐烂了，对于坐直升机没有什么太多感觉。

    吴哲素来沉稳，倒也能平常心。

    只有许三多和伍六一格外兴奋，夜间乘坐直升机展开突袭行动，他们两个还是人生中头一遭。

    全程就像是好奇宝宝一样，按捺不住的总往窗外瞄。

    直升机需要跨过红军前沿阵地，为了不被前沿阵地的红军发现，直升机高度拉到将近3000米的高度。

    伍六一和许三多不管怎么瞅，结果外面都是一片漆黑，什么东西都看不到。

    飞了大概5分钟。

    直升机已经来到了红军的腹地深处，飞行高度开始大幅度下降，最终来到了一片林中的空地上。

    担心直升机旋翼打到树枝，采取了最常规的绳索速降。

    早就得到机组人员广播提醒，背上各自背囊的黑桃A小队，排着整齐的队伍，从两边抓着绳索速降到地面。

    “下，下，下……”

    成龙在门边负责引导指挥，让学员们挨个顺利的索降到地面。

    先速降的吴哲和伍六一很专业，落地后便立刻往外跑了四五米，然后面朝外面蹲下据枪警戒，掩护其他还没下的队友。

    大家都是爬过高杠软绳，也玩过绳索速降的老兵。

    直升机速降难不倒黑桃A小队。

    只用了不到1分钟时间，排在最后的成龙顺利落地，半蹲下向直升机打了个手势，两条速降绳掉了下来。

    随后直升机再次爬升高度，重新消失在了黑暗中。

    就像从来没来过一样。

    成龙等人半蹲着等直升机离开，没有了吹得睁不开眼睛的狂风，迅速收拾地上的两根速降绳。

    进入树林中找了个地方藏好，外面做隐蔽防止被发现后。

    成龙拿出昨天准备好的网格军事图，放在地上摊开抹平，接着拿出战术手电筒叼在嘴里。

    接着拿出是指北针进行定位，确认方位后开始行动。

    借着朦胧的月光，消失在树林中。

    (本章完)


------------

第170章 哦豁，被发现了（求月票）

    红军某装甲步兵连。

    “报告！”

    一名执勤卫兵一路小跑着，深夜跑到了连长帐篷外。

    已经睡觉的连长被吵醒，并没有从帐篷里出来，只是大声问道：“什么事啊，这大晚上的。”

    “报告连长，发现不明直升机，出现在我方阵地西北方向。”

    “什么？”

    刚才还带着几分不满的连长，睡意被一下子全吓没了，翻身从床上爬起来，边穿衣服边问道：“什么时候的事？”

    “就在两分钟之前。”卫兵回道。

    勉强穿好裤子和鞋子的连长，边系衣服扣子边撩开门帘出来说道：“你确定看到了直升机吗？”

    “我很确定，还听到了声音，不过，声音很快就消失了。”卫兵肯定道。

    “难道是蓝军在搞鬼？”

    连长恰好是生性谨慎之人，感觉这件事情很不对劲，立马下领道：“去，赶紧把通讯员叫过来，叫他带上电台。”

    “是！”

    卫兵敬礼，大步跑开。

    几分钟后。

    背着电台的通讯员跑了过来，连长把卫兵发现的情况报给了营部，并提出派遣一个排过去查看。

    营部也觉得事太紧急，把消息立刻报给了A团团部。

    机步师只有团一级单位，才能有战场决策和指挥权，营部就是个“传声筒”，基层连队只负责执行命令。

    同样觉得是有蹊跷的A团团部，同意了连队的侦查要求。

    随后又把事情连夜报给了师部。

    师部没想到蓝军动作这么快，尽管猜不出蓝军究竟意欲何为，可依旧把这件事放上了台面。

    责令A团一定要彻查到位，搞清楚究竟是怎么回事。

    尽管直升机这件事还没有弄清楚，可是经过层层传达上级之后，有敌人渗透的消息已经传到红军指挥部。

    好在为了不引起没必要的惊慌，红军指挥部并没有通报全师。

    而是先让A团彻查整件事情。

    在没有找到成龙一行确认之前，黑桃A小队暂时还算是安全的，并不会遭到大部队的围剿。

    不过。

    刚渗透进来就被敌人发现，对黑桃A小队来说绝对是开局不顺，能不能顺利完成任务成了未知。

    敌军的部署实在过于密集，且不知道红军各部具体的部署位置，加之直升机的旋翼震空声又有那么大。

    刚落地就被发现，也是在所难免的。

    只能说运气太差！

    成龙所率领的黑桃A小队，对这里的地形是很陌生的，更不知道运气够背，刚落地就已经被红军发现。

    他依旧按照自己做的网格图，开始从中心点往外辐射。

    在树林中前进了10分钟。

    成龙发现完全没有任何红军踪迹，这树木稀稀拉拉的山地地形，人太多走在一起也不太隐蔽。

    于是成龙把小队召集到一起，进行落地后的第一场小队会议。

    “现在进行小队会议，讨论决议接下来的行动。”

    特种作战讲究的是协同合作，成龙并没有仗势一言堂，开局点题后说道：“我们此行是渗透作战，主要目标是侦查敌情，而不是和红军作战。

    16人一起行动不仅效率低，而且目标大更容易暴露。

    所以，我决定把队伍拆成两个小组，以互为掩护的犄角队形向前推进，扩大我们的搜索范围。

    你们有什么想法吗？”

    成龙以商量的口吻询问，也是训练大家都能智慧作战，能够用脑子参与进来，而不是一名纯粹的士兵。

    特种作战不需要纯粹的士兵，需要能独自思考的战士。

    “分散行动的话，我们的战斗力等于削弱一半，要是遇到敌人的话，我们能应付过来吗？”伍六一说道。

    “不，我觉得不能这么算。”

    吴哲反对道：“我们周边不到20km的范围内，驻扎有超过一万的红军，而且都是机械化部队。

    我们一旦和红军进行正面交手，红军的支援会来得很快，我们遇到敌人只能撤，以最快的速度重新隐蔽。

    所以人多人少区别并不大，隐蔽作战才是最重要，我同意兵分两路，将搜索面积扩大一倍。”

    吴哲的分析更加深入，队员们听了后纷纷沉思起来。

    “你们还有别的建议吗？”成龙再次询问队员们。

    “我是一名空降伞兵出身，就渗透做战还是有点经验的。”

    拓永刚从自己角度出发说道：“虽然以伞兵的作战理念，为了最大化战斗力，落地后都要想办法汇合到一起。

    但我们和伞兵不同，我们可不是来和红军干架的，不用像伞兵一样去偷袭敌军。

    任务不同，作战方式也不同，我也赞同兵分两路，分开找人更快，能够更早的发现炮兵团。”

    “对，我也觉得分开更好一些，我们需要的是效率。”又一名队员说道。

    随后又有几名队员紧接着发言，所说的角度略有不同，不过总体都一样，那就是同意成龙的分兵。

    “行，讨论的差不多了，那现在开始投票表决，同意的举手。”

    成龙说完第1个举手。

    从下而上的作战决策体系，是未来特种作战的大方向之一，这样特种小队在行动的时候，才能够更加的灵活多变，发挥出更强的战斗力。

    一味只知道听上级命令，不懂得任何变通的部队，在深入敌后作战时，战斗力是非常受限的。

    甚至很可能会贻误重大战机！

    刷刷刷……

    许三多、吴哲、拓永刚等，包括刚才有疑问的伍六一在内，15个人全部举起了右手表示同意。

    “很好，全票通过，现在开始分兵。”

    成龙对黑桃A小队每个人的实力，其实都非常的清楚。

    分兵就很简单，也非常的快速。

    一顿扒拉。

    几秒钟就搞定。

    选了6个实力最强的老骨干老A，和吴哲组成了第二行动小组，任命吴哲为二组的小组长。

    剩下的许三多、拓永刚、伍六一和两名老A，跟成龙组成第一组。

    之所以任命吴哲为二组长，不是说吴哲的战斗力比其他6名老A强，纯粹是从性格角度出发。

    隐蔽渗透作战需要沉得住气，做事的时候要格外小心。

    而吴哲刚好做事沉稳。

    但求无功只求无过，只要吴哲能安稳的带二组活下来，就是最大的胜利，活着才能够发挥战斗力。

    剩下许三多等几个实力相对较差的，成龙自己以强带弱带着，正好能够弥补上实力上的差距。

    相比在A大队训练的超过一年的老A，许三多等新人的实力要差点。

    “吴哲，你带二组从XH纵线推过去，时刻保持无线电联络，有任何情况和异常，第一时间先通报，明白了吗？”成龙临出发前最后叮嘱。

    “明白。”吴哲回答道。

    再一次被成龙委以重任，这让吴哲心里头有些小激动。

    “好，那就各就各位，准备出发。”

    成龙起身招呼道：“一组的都过来，我们从右边。”

    吴哲也招呼二组的往左边走。

    双方一左一右走了一个网格，也就是中间隔了将近1km的距离后，才同时转向，往西南方齐头并进。

    成龙不知道红军的具体部署，压根不知道他们正前方有一个连队。

    更重要的是……

    成龙还不知道他们降落的时候，直升机被卫兵给发现了，经过上级通报后，已经组织起了搜索侦查小队。

    从营地紧急集合的搜索排，和黑桃A小队正好走了个对头。

    吴哲带着的二小组走的是左边，双方虽然面对面在走，但中间错开了，差了1km不可能碰的上。

    而成龙所带领的黑桃A小组，双方好巧不巧的正好头顶头。

    这也就导致分兵走了不到5分钟，借着月光在夜色中穿行的成龙，就突然发现前面有手电灯光闪烁。

    而且手电灯光的数量还不少，看上去起码有20多个人。

    应该是一个排的兵力！

    成龙相信要是带小队埋伏在此，这一支打着手电筒走过来的步兵排，他轻轻松松就可以吃下。

    可想到此行的任务特殊性，成龙就只能放弃全歼的想法。

    “转移，快！”

    立马打出战术手势，带头进行转移。

    往旁边横移了近百米，躲到红军排一字排开过来的搜索范围之外，从旁边擦肩而过绕了过去。

    有惊无险的避开红军搜索派，成龙继续带着队伍往前进，脸色却变得异常凝重。

    一字排开明显是在搜索红军排，深更半夜的突然出现在这里，事情如此反常肯定是有妖的。

    而且这次出现一个排能轻松绕开，下次要是出现一个连，甚至是一个营呢？

    要知道这里可是有一个机步师！

    “八成是直升机暴露了，如果采取高空伞降，就不会出现这种情况。”

    成龙心有遗憾，却也没办法。

    他知道袁朗为什么空中突袭，而不是用更加保险，隐蔽性更高的空中跳伞，通过伞降的方式来渗透。

    许三多等人进入老A时间太短，还没来得及练习伞降。

    没那个技术，只能选择更危险的。

    从这一点也更加充分的说明，技术对于特种作战的重要性。

    军区为什么对拿出了各种前沿技术，并且还研发了彩弹枪和弹药、伪装布等装备的成龙，如此的重视和重用。

    归根结底就是技术的价值！

    当你拥有相应的技术的时候，能让一件很复杂的事情变简单，可以更加轻松的获得一场战斗的胜利。

    而当你缺乏相应技术的时候，简单的事情都会变危险。

    就比如眼下！

    许三多等人缺乏高空跳伞技术，导致刚落地就被红军给发现。

    这让成龙很无奈！

    被发现了任务也不能停，成龙只能在想办法避开搜索队后，在接下来寻找炮兵团的途中更加谨慎。

    同时还把渗透已经被发现这个信息，反馈给了隔壁的吴哲二组。

    (本章完)


------------

第171章 终于有了重大发现（求订阅）

    黑桃A二组得知行动暴露，搜索推进起来也愈加的谨慎。

    行动易暴露，绝不能再暴露位置。

    否则后果不堪设想！

    只要位置方向等信息没有暴露，红军即便知道有蓝军直升机渗透，一时半会也很难找出黑桃A小队。

    毕竟。

    这可是500平方km的面积，不是500平方米，想找没那么容易。

    成龙走得方向和红军连对冲，绕开红军搜索排往前没走多久，就在树林里看到了一个营地。

    总算碰到了红军的营地，成龙一行还小高兴了一下。

    以为找到重要目标。

    结果偷偷摸过去一番侦察后，发现仅仅只有五个中型野战帐篷，外加几辆熟悉的装甲运兵车。

    这个规模只是最低级的基层连队。

    区区连队营地没有什么意义，成龙根本没有再深入侦查的兴趣。

    把坐标位置报给蓝军指挥部，就带着黑桃A一组继续往前搜索，争取早点找到有价值的目标。

    蓝军指挥部也没有立马行动。

    一是怕暴露了黑桃A小队的位置，二是还没找到敌方的炮兵团所在方位，贸然行动有很大的风险。

    而老家被找出来的红军搜索排，根据卫兵所指的方位和距离，也在差不多的时间发现了降落点。

    直升机低空悬停时巨大的风浪，将地上的草全都吹得往外倒。

    不到跟前还好，到了一看就知。

    红军搜索排将得到的信息，立马向连队进行了汇报，确认确实有一架直升机，不久前出现的过在这里。

    确认了卫兵的情报真实性，连长让搜索排找出渗透蓝军的去向。

    必须先知道方向，才能展开排查。

    如果下来的是普通侦察兵小队，红军搜索排既然找到了精准的降落点，肯定能找出小队的去向。

    可惜他们遇到的是黑桃A小队，特种部队中的特种兵小队。

    反侦察和反追踪是基础课程。

    在成龙带队离开之前，所有可能暴露去向的信息和线索，全都做了清除处理，清除不掉的也做了扰乱误导。

    搜索排在附近找了半个多小时，根本无法判断去了哪个方向。

    “难道他们还能飞天遁地不成？”

    红军连的连长不信这个邪，亲自又带来了一个排抵达现场，对附近进行了掘地三尺的地毯式搜索。

    最终在正西面一处做了伪装的坑里，找到了两根用于速降的速降绳。

    而此时距离降落，已经过去两个小时。

    在正西边找到了速降绳，其他方面没有任何斩获的红军连连长，只能逮着这条信息死马当活马医。

    向上级报告了搜索结果，以及他认为可能蓝军离开方向。

    营部传到团部又进行了“优化”，变成了蓝军往正西方向离开，还发现了他们离开时丢弃的速降绳。

    团部立马把信息汇报给了师指挥部，有关蓝军的去向就彻底定死了。

    就是去往了正西方向！

    师部立刻给这一带的部队下令，让他们在加强警戒防范的情况下，都派出搜查部队出去寻找蓝军。

    哪怕是掘地三尺，也要把蓝军找出来。

    这下子。

    红军半个师都动了起来。

    而他们要找的黑桃A小队两个小组，却在几乎相反的东南方向，继续向前不断的排查搜索。

    夜晚不开任何的照明装备，靠着肉眼摸黑进行搜索。

    虽然更加隐蔽，但速度也更慢。

    好在因缘巧合避开了大麻烦，不用面对机步师各个团一波接一波的地面搜索，算是不幸中的万幸。

    一个晚上过去。

    黑夜的帷幕消失，天开始蒙蒙亮。

    黑桃A小队往前推进了8公里，已经来到了红军驻地西南方的外围阵地，再往前两三公里就能走出去。

    这一路上搜索过来。

    两个小组都有不小的收获，可惜都是些意义不大的收获。

    成龙亲自率领的一组一晚上下来，一共发现了三个红军连的营地，可惜都是装甲步兵连的营地。

    有一定的价值。

    也只有一定的价值。

    和坦克团、炮兵团、直升机大队，这种战术级单位没法相比，报给蓝军指挥部也不可能发动打击。

    吴哲二组只发现了一个装甲步兵连，却发现了一个坦克营的营地。

    当成龙把坦克营的营地坐标上报，蓝军指挥部终于有了几分心动，想要动用炮兵连把他给端了。

    朱日和合成营的炮兵连是加强炮兵连。

    有12门83式152毫米自行加榴炮，加8辆122mm自行火箭炮车。

    其中83式152毫米自行加榴炮，最大射程有16公里，足以覆盖红军阵地，可以轻松打到成龙报点的坦克营。

    而152榴弹炮超过七公斤的装药，爆炸威力是非常惊人的。

    爆炸能炸出深度超过一米，直径超过四米的弹坑，杀伤范围有一个篮球场大，坦克在他面前就是薄皮饺子。

    12门152毫米自行加榴炮一起开火，有精准坐标定位前提下，两轮轮就能废掉一个有32辆坦克的坦克营。

    若是再加上122毫米轮式火箭炮，一辆火箭车上的40管火箭，20秒内就能全部发射出去。

    8辆火箭炮车就是320发……

    芜湖洗地，地毯式轰炸。

    别说只是一个坦克营，哪怕是一个99辆坦克的坦克团，只要暴露了位置，在没有移动的情况下，也能分分钟内给你洗干净，全部变铁皮。

    蓝军也正是仗着他们的炮兵连，比常规炮兵连的威力要猛上数倍。

    所以才有自信让黑桃A小队渗透，只要能够把对方炮兵团位置找出来，就敢用炮兵连去硬碰红军的炮兵团。

    一个连干一个团。

    这是是真疯狂！

    也正是因为双方差了两个级别，红军炮兵团的火力也是极其凶猛的。

    蓝军这边只要开炮进行打击，肯定会被红军的炮兵雷达车发现，并根据炮弹分析出蓝军的炮兵阵地。

    红军炮兵团一轮炮火过来，蓝军炮兵连很可能被一锅端。

    所以蓝军才压制了内心的冲动，放弃了先洗掉一个红军坦克营，为获胜先完成打击坦克部队比例的念头。

    小不忍则乱大谋！

    说的即是如此！

    黑桃A小队找了一个晚上，到了装甲步兵驻守的阵地边缘，都没有找到核心目标——炮兵团。

    眼前的这一群装甲步兵连队，也没有任何打击价值。

    黑桃A小队只能进行调整。

    在天亮前的最后这点时间，两个小组都各自找地方进行休息，完成吃喝拉撒等补给调整后。

    按照军事网格图进行横向转弯，沿着红军前沿阵地后方，向正东进行搜索。

    午夜因为视野差，侦查的慢，搜了6个小时才不到10公里。

    白天也没好到哪里去！

    白天搜索拥有了极佳视野，看起来能够走得更快了，实际上却正好相反，反而比晚上推进更慢了。

    主要原因还是隐蔽性大打折扣，加上红军的搜寻手段升级了。

    哪怕黑桃A小队全员穿着伪装衣，就连背囊上都披着一块伪装布，隐蔽效果已经完全拉满。

    奈何红军的搜索来自于天上，出动了大量直升机进行搜索。

    演习区域最远也就25公里，对于直升机的飞行速度来说，哪怕采取搜索航速，也就10来分钟的事。

    一架直升机平均半个小时，就能在战区左右飞一个来回。

    红军机步师有一个直升机大队，整整30多架各型号的直升机。

    尽管并没有武装直升机，大多数都是通用直升机，还有运输直升机，主要是快速机动装备和人员。

    可只要出动其中的十架，就足以造成极大的麻烦。

    这也就导致黑桃A小队在搜索途中，每隔不到10分钟头上就会有直升机飞过，不到百米的高度搜寻下方树林。

    逼迫成龙一行只能找地方隐蔽。

    每一次隐蔽都要浪费很多时间，一个小时大半都和直升机在斗智斗勇。

    除了防备天上来来回回的直升机，还得小心可能出现的地面搜索部队，免得一头撞进敌人的怀里。

    黑桃A小队是并不知道，红军自己把自己误导走歪了。

    一个小时前进了不到两公里，这蜗牛爬的速度让黑桃A小队很头疼，却也只能硬着头皮继续小心翼翼。

    渗透作战本就是刀尖舔血，与死神在地狱之门前共舞，生死就在一瞬之间。

    就因为敌后渗透作战如此之难，所以才需要从全军挑选精英中的精英，组建特种部队来完成任务。

    成龙带的一组多数都还是新人，从来没有执行过如此高难度任务。

    听着直升机在头顶呼呼过来过去，想着可能会从各个地方蹦出来的红军，紧张得一个个话都不敢说。

    尤其是许三多和伍六一，紧张得浑身一直都冒大汗。

    成龙不得不抽空安慰他们俩。

    “高度紧张会消耗大量体力和水分，会大幅度降低你们的身体状态，让你们的身体提前进入疲惫虚弱。

    所以，为了能完成任务，不给我们这个团队拖后腿。

    你们两个必须要学会控制情绪，控制身体的状态，神经紧绷保持戒备，身体却尽可能放松，这才是最佳状态。

    别说现在敌人还没有出现，就算出现了也来得及，我们有办法可以躲过去。

    而且我们现在还没有暴露位置，敌人并不知道我们具体在哪，想找到我们没有那么简单，你们完全没必要紧张。”

    成龙绝对是世界上最好的教官，无私且有耐心传授着自己的经验。

    许三多和伍六一都是学习能力很强，抗压能力也还算可以的人，经过成龙这一番悉心开导，很快就调整了过来。

    或许状态好了，运气就来了。

    从早上一直走到中午，才走了不到10公里黑桃A小队，终于有了新的发现，前方出现一处不一样的营地。

    (本章完)


------------

第172章 发现了不得了的（求订阅）

    渗透进来都已经大半天了，还没有关键性收获，对高压下的黑桃A小队来说，还真是挺丢士气的。

    如今终于发现了重大发现，那无异于一针兴奋剂。

    “呼叫二组，这里是一组，CL45区有重大发现，需要一起侦查，你们从侧边绕过来观察，完毕。”

    成龙通过无线电呼叫完，带着一组众人小心的摸了过去。

    “二组收到，正在前往，完毕。”

    吴哲正好需要刺激一下，得到消息立马大队赶赴CL45区。

    成龙为防止被红军发现，不敢贸然靠得太近，带队小心的摸到营地左侧，100米外的小山包上。

    拿出望远镜打开防尘盖，又拿出两个盖子重新把镜头盖上。

    旁边的许三多和拓永刚看到了，并没有因为成龙这奇怪的行为而异样，神色都非常的淡定。

    这是一种小技巧。

    成龙在三个月特训课程中，早就已经把这些小技巧教给他们。

    成龙后面盖上去的两个盖子，为了使用时能更加隐。专门做了一点小手脚，中间被开了一个花生米大的洞。

    在小孔成像的原理作用下，镜头前盖子开孔盖子的望远镜，并不会影响使用。

    观测效果是差不多的！

    而有了这个盖子遮挡的望远镜，能有效避免望远镜镜头在阳光下使用时，在几公里外都看得到的闪烁反光。

    如果不对望远镜的镜头做处理，就这么拿出来用很容易暴露。

    有望远镜加持，效果就是不同。

    之前隔着一两百米的距离，肉眼看过去只知道这营地占地面积很大，起码有好几千个平方。

    因为有稀疏的树木做遮挡，加上伪装做得非常好。

    具体是什么营地，还真看不清楚。

    不过有了望远镜的加持，眼前的一切都变得清晰了起来。

    “好家伙，没想到刚找到儿子，现在连老爸都找到了，我特么这一趟出来，是跟这玩意杠上了吗？”

    清晰的看清楚眼前所出现一幕，成龙不禁在心中狂吐槽。

    那披着伪装衣加盖着带树叶的树杈，还借着稀疏的树林作掩护，已经把伪装拉到极致的六七十辆坦克。

    一看就是坦克团主营地！

    早在今天上午的时候，吴哲二组就发现了一个坦克营，现在又发现了坦克团，还真是和坦克干上了。

    虽然坦克团也是红军主力单位，冲锋陷阵或打阵地战都少不了。

    而且演习指挥部提供的三个方案中，蓝军不管执行哪一个都有坦克毁伤指标，必须完成后才能够获胜。

    但是成龙此行要找的目标是炮兵团，发现坦克团根本就不顶事。

    白高兴了一场！

    战场上兵种都是相生相克的，也是彼此之间协调作战的，双方都会考虑对方的兵种而作战。

    没有把炮兵团给拿下来之前，合成营根本就不敢有任何动作。

    间断性的骚扰攻击倒是已经开始。

    昨天上午9点钟演习正式开始，从今天早上的时候，已经过了将近24小时，合成营除了派出电子侦察连出去，从外围收集红军阵地部署信息。

    一直没有任何实战行动。

    直到接到成龙向蓝军指挥部的汇报，渗透行动已经被红军给发现，红军已派出地面部队进行搜索。

    蓝军为了帮黑桃A小队打牵制，才在今天上午发起了第一波进攻。

    战斗剔除了传统的阵地硬攻，而是采取步坦协同加空地一体的方式，对红军广泛的外围阵地进行了骚扰移动战。

    根本不给你来硬的阵地战，就在外围不断的进行骚扰性佯攻。

    通过这种持续的外围骚扰进攻，不仅能探出红军各阵地的兵力部署情况，也能为黑桃A小队提供一定的掩护。

    否则毫无任何防守压力红军，对黑桃A小队将会是巨大麻烦。

    红军外围三个装甲步兵团中，哪怕只是撤回去三分之一的兵力加入搜寻，黑桃A小队都插翅难飞。

    而只要有蓝军一直在外面骚扰，保持虎视眈眈的攻击势头。

    红军外围阵地就不敢动！

    因为阵地一旦被攻破了，主打就是自成一体攻击节奏快的合成营，能在一小时内便杀穿整个红军阵地。

    红军阵地纵深一共才不到20公里，全机械化部队杀过去就是瞬间的事情。

    只要蓝军能够突破外围进入腹部，那红军就会变成吃了孙悟空的铁扇公主，任由蓝军在他肚里翻腾倒海。

    到时候位于内部的炮兵团、防空团、直升机大队全都得遭殃。

    甚至是师指挥部都保不住！

    红军正式很清楚这个利害关系，所以在找了一个晚上没有任何收获时，并没有撤回任何一个装甲步兵连。

    而是让直升机大队参加搜索，从空中寻找渗透进来的蓝军部队。

    不过。

    蓝军的移动骚扰战术有时效性，拖的时间越久效果越差。

    黑桃A小队每慢一分钟找到炮兵团，在敌后的危险就会加一分，直到最后遭受几个团的包饺子。

    以丢人的结局收尾！

    正是知道时间越久越危险，成龙才会在发现是坦克团，而不是炮兵团时，对这个重大发现很失望。

    目标不对，那没办法。

    只能继续找。

    把坦克团的坐标通报蓝军指挥部，成龙继续带领着黑桃A小队搜索，完成此行任务中关键的关键。

    不过在刚重新出发没多久，成龙就想到了一个可能性。

    “坦克团最怕的就是武装直升机，红军为了保证坦克团的安全，肯定会专门来部署做防御，把防空团放在附近能完美化解。

    而防空团没有地面战斗力，遭到地面攻击很容易就会瓦解，刚好可以用坦克团来进行保护。

    两个团可以互相配合保护彼此，防空团很可能就在这附近。”

    成龙越想越觉得可能。

    本着反正都已经到了这边，防空团也是获胜指标中的一个，顺便找一下，肯定是百利而无一害。

    成龙立马把想法转告了吴哲，让他搜索的时候务必多长个心眼。

    防空团肯定有防空雷达车，主要是雷达还在正常运行中，车顶上的大号天线就没法做伪装隐蔽。

    只要能够稍微注意一下，在200米范围内都能看得很清楚。

    事实证明！

    成龙的猜想并不是无的放矢，而是非常有依据的逻辑推理。

    只过去了仅仅不到10分钟，吴哲那边就传来了好消息，发现了一处大型营地，并且确认有车载探测雷达。

    成龙跑过去用望远镜再次观察，确认就是红军的防空团。

    那85式高炮和87式25毫米高炮，哪怕用丛林迷彩伪装布盖了起来，其独特造型也能管中窥豹。

    确认了是红军的防空团，成龙再次把坐标报了上去。

    坐镇蓝军指挥部的营长刘中兴，和袁朗等一行指挥在高兴的同时，属实也有那么一点点小无语。

    红军一共就那么四个战术点。

    直升机已经在头顶上到处飞，坦克团和防空团的坐标也已经找出来了，唯独就缺一个炮兵团。

    而唯独就缺的这个炮兵团，偏偏却是黑剑行动最核心的任务目标。

    不想要的全找到，唯独就缺想要的。

    这怎能不让人脑壳疼！

    营长刘中兴是不知道怎么形容，只能在继续焦急等待之余，在心中暗自无奈的感叹运气太背了。

    今天这出门，怕是没看黄历。

    作为黑桃A小队的小队长，黑剑行动的直接负责人，成龙同样也哭笑不得，只能带着小队继续搜索。

    而且必须是抓紧时间！

    因为头上的直升机越飞越密，证明红军排查的区域已经越来越多，没有被排查的区域正在快速缩小。

    随着红军地毯式的搜过来，黑桃A小队的活动空间会被逐渐压缩，越到后面只会越困难。

    这也就代表留给黑桃A小队的时间，正在以极快的速度锐减。

    然而。

    正应了那个邪。

    你越想要什么，越不来什么。

    黑桃A小队两个小组马力全开，紧锣密鼓又找了几个小时，时间不知不觉来到了下午将近4点时。

    成龙率先又发现了一个大营地，而且是目前遇到的最大营地。

    并且首先排除了是炮兵团！

    这个营地的占地面积很大，可是却并不是很暴露，甚至可以说非常隐蔽，有着天然的掩体。

    原因就在于位置非常刁钻，位于两个陡峭山体正中间的山谷。

    有点类似那种一线天的地方。

    区别就在于中间的空间更加宽阔，左右的宽度超过了40米，现在都被大大小小帐篷给占据了。

    而两侧陡峭山峰成为了天然掩体，将位于中间的营地给保护了起来。

    不在火炮射角之内！

    哪怕成龙将位置报给蓝军指挥部，打出来的炮弹也没法落到营地里，都会被两侧的山体给挡住。

    换成出动大规模武装直升机，向当初老A铁路打702团指挥部那样。

    在这里也行不通。

    红军可是有专门的防空团，在这个山谷出口的两侧位置，就架着好几门高炮，明显就是从防空团调来的。

    武装直升机来到这种特殊地形，那简直就是防空火力的活靶子。

    最主要的是……

    就营地中间那个三四米高，占地面积超过200平的超大型野战帐篷，就足以凸显出这个营地的不平常。

    (本章完)


------------

第173章 赌一把，斩首行动（求订阅）

    部队的野战帐篷虽然看起来都一样，但是实际上也是分等级的。

    作战级别越高的指挥中心，参与指挥的人员和通讯指挥设备越多，指挥部就需要更大的空间。

    不可避免。

    指挥帐篷就会越大！

    出现在成龙眼前的这个大帐篷，一看就是只有师一级才会配发的指挥帐篷，也就基本坐实了它的身份——

    红军总指挥部！

    “好家伙，想要啥，偏偏就不来啥，本来只想找个炮兵团，现在这倒好，坦克团找到了，防空团也找到了，现在连红军总指挥部都找到了，就是碰不到炮兵团，这特么造的什么孽呀。”

    成龙满心无语哭笑不得，真怀疑是不是出门没看玄学。

    拓永刚和伍六一也是满脸无奈，看着眼前的香饽饽，有种强烈的鸡肋感，食之无味弃之可惜。

    可惜就在于这可是红军总指挥部，不管谁看到首先都会有一个念头——

    来个斩首行动！

    要是能成功的执行斩首行动，让红军失去指挥只能各自为战，那这场对抗演习基本赢了一大半。

    奈何要想吃下来，难度实在太高。

    在独特的地形保护之下，蓝军的炮火打不过来，武装直升机突袭也是白搭，想干掉红军指挥部太难了。

    至于小队摸进去近身偷袭……

    伍六一和拓永刚想都不敢想，这在他们看来无异于送死。

    总指挥部里的师部机关、警卫连、特务连、防空营、通讯连、参谋部、后勤保障单位等等，大大小小一二十个部门。

    各个部门的人加起来，少说也有1000人以上。

    就黑桃A小队这十几个人，进入如此高密度的红军总指挥部，被人发现一人一口唾沫下来，都能把他们淹死。

    反正伍六一和拓永刚是觉得，绝对没有一丝的可行性。

    既然都吃不下，自然食之无味。

    吴哲也更加倾向于继续找炮兵团，只要能够找到炮兵团先打掉，再配合合成营内外夹击，肯定能获得演习的胜利。

    让黑桃A小队摸进去完成斩首，吴哲更是连想都没有想过。

    因为这想法太疯狂。

    与他沉稳的性格完全不符。

    其他黑桃A队员也都差不多，看着近在眼前的红军指挥部两眼冒光，心里头却异常的纠结无奈。

    成龙把情况汇报给蓝军指挥部，得到的反馈也是先找到炮兵团。

    营长刘中兴豪言只要干掉炮兵团，合成营炮兵连下一个就摧毁红军防空团，将它的防空力量彻底摧毁。

    到时候武装直升机中队出动，配合炮兵击溃红军的坦克团。

    就能获得对抗的胜利。

    没必要在这个关键的节骨眼上，冒险去突袭红军总指挥部，也不会派遣任何部队去试图摧毁红军总指挥部。

    总之就是这块肉虽然很香，但是没有必要为他去拼命。

    毕竟。

    在这个战争方式被颠覆的时代，我军刚开始打造现代化特种部队，特种兵的思维主要还是延续侦察兵。

    特种部队的主要存在价值，也就只是侦察兵的升级版。

    核心作用还是侦察。

    渗透敌后斩首敌军总指挥部，在现在看来还是太过于前卫，并没有被规划到特种作战的任务列表中。

    所以。

    才会下至伍六一等队员，上到合成营的营长刘中兴，都没有斩首行动的想法。

    袁朗倒是眼珠子滴溜转，全程并没介入说话，就像外人一样坐在那里，不知道心里在打什么鬼主意。

    而作为黑桃A小队的小队长，成龙却不想如此轻易的放弃。

    坦克团的位置已经找出来了，要是能够把眼前的红军总指挥部给干掉，合成营紧接着便炮袭坦克团。

    演习就能提前获胜！

    这诱惑很大，值得去赌一把。

    并且黑桃A小队不是普通特种单位，而是作为以战略级单位发展的特战小队，肯定不能循规蹈矩的做侦察兵。

    必须得在这一场对抗演习中，让军区领导们明白什么是战略级存在。

    那什么是战略级呢？

    简单粗暴的理解，那就是类似于核武器的存在。

    只要目标拥有足够高的价值，那黑桃A小队就要化身为超级核武，哪怕全军覆没都要把目标拿下。

    虽然师一级指挥部还稍微差点意思，最少也得军一级的指挥部，才配得上黑桃A小队去战略“轰炸”。

    可同样的道理。

    师一级的行动风险也要低很多，黑桃A小队对它展开斩首行动，不一定需要和师部同归于尽。

    从个人经验角度出发……

    成龙有起码50%的把握，可以完成任务后全身而退。

    剩下的50%是和敌人同归于尽。

    斩首行动除了需要个人经验，还需要具备能够无声渗透进去，顺利摸到师指挥中心的条件。

    因此成龙并没有急着作出决定，而是继续开始深入观察红军指挥部营地。

    看有没有可乘之机！

    别看师指挥部的帐篷那么大那么高，可在伪装网等各种的保护之下，从天上往下看是很难看到的。

    除非是直升机抵近侦察，近距离识破伪装网的伪装。

    而成龙所处的位置正对山谷出口，中间隔着100多米的距离，不用担心被山谷里的红军发现。

    这给了他足够的时间和空间，放心大胆的在这里进行观察。

    往前延伸大概20米的位置，有一条车子压出来的硬化土公路。

    弯成不规则的“7”字型，从眼前通往山谷里面的营地。

    成龙见山谷入口的卫兵很少，停在营地里的车子前面，都已经贴了通行证，突然有个不错的想法。

    “如果能弄到一辆红军的卡车，再加上一批红军的衣物和装备，伪装成红军，还真有可能从大门口混进去。”

    红军一个师展开进行军演，别说团与团之间的士兵彼此都很陌生，营和营之间估计都没几个熟面孔。

    在师指挥部里来来回回的人，那自然是更不可能认识。

    只要是能够弄到红军的车子和制服，黑桃A小队伪装成红军从大门进去，大概率不会被卫兵看出来。

    可转念一想。

    成龙又感觉不太妥。

    “这荒郊野岭的，要想等一辆合适的红军卡车随机性太强，而且不一定能弄到那么多红军制服，留给我们的时间已经不多，这方案最多只能当个备选。”

    成龙把目光从山谷门口离开，深入到营地里面进行详细观测。

    或许是黑桃A小队渗透暴露的关系，师指挥部营地内的警戒安全工作，比起常规状态升了整整一级。

    可以说是做到了密不透风。

    不说是三步一岗五步一哨，起码警卫连和特务连都拉了出来。

    从左右两侧山体下来的所有路径，全都被特务连的人在把守着，几乎把两座山的山脚一线全都封死了。

    别说是人从两座山上翻过来，哪怕是苍蝇飞进去都得被揪住。

    营地内各个重要的帐篷外面，都有2到4名警卫在持枪守着，还有五人一队的移动岗警卫，在营地内不断的巡逻。

    就这个严防死守的骇人程度，也难怪吴哲等人没有任何偷袭的欲望。

    一般人看到营地防守这么严密，部署了高达200多号特务连战士和警卫，肯定不会再有任何想法。

    大概率会就是带队离开，继续寻找首要目标炮兵团。

    而成龙却并没有放弃！

    他不相信世界上有完美的防御，只相信只要用心去寻找和发现，肯定能找到遗漏的可乘之机。

    于是再次拿起望远镜，耐得性仔细的打量了起来，不放过每一个细节。

    伍六一和拓永刚知道成龙要干嘛，为成龙的疯狂无奈摇头叹息，认定继续留下来纯粹是浪费时间。

    很想劝说成龙，斩首行动不可行，还是脚踏实地吧。

    奈何成龙才是黑桃A小队的负责人，只有成龙才有权指挥黑桃A小队，他不下令离开大家都只能待着。

    伍六一和拓永刚等人在着急，也只能耐着性子在旁边等待。

    成龙心里其实是有计划的，作为一个已经活了两辈子的“老人”，他并不是鲁莽行事之人。

    他虽然嘴上并没有说出来，但是心里有完善的计划。

    在天色完全黑下来之前，如果还没找到突破口，那么成龙就会放弃斩首行动，带队趁夜继续寻找炮兵团。

    以红军直升机搜索的密度，这恐怕也是最后一个晚上。

    要是晚上还没有找到炮兵团，那么等天一亮，红军搜索部队压缩，黑桃A小队必然无处藏身。

    所以。

    天黑前的最后半个小时，就是成龙最后的底线。

    随着时间一分一分的流逝，太阳逐渐落入了西边的山后，照出一片漂亮晚霞，天色转到了傍晚时分。

    就在久久搜寻没有任何结果，就连成龙都以为没有任何机会，准备放弃斩首行动离开的时候。

    功夫不负有心人！

    成龙终于在密不透风的防御墙上，发现了唯一的一处小漏洞，只要能够利用上，安全渗透进去的概率很大。

    唯一的缺点就是太过于危险，一般人根本就不可能做得到。

    这个“小漏洞”就是山谷最里面，中间偏左的位置以前发生过崩塌，山体变成了一片几十米高的石头悬崖。

    那接近90度的悬崖坡度，加上光秃秃的没有任何的休息平台。

    就像是刀砍的一样，从上滑溜到地下。

    或许是因为这次悬崖太过陡峭，属于是纯天然的险峻之地，连个落脚点都没有，从上面根本就不可能徒手下来。

    哪怕是借助一定的工具，想要下来也是极其危险的。

    所以在这一面悬崖的下面，并没有安排警卫在看守，也没有特务连的人，成了唯一的突破地。

    只要能够从悬崖上面安全下来，就能穿过红军指挥部外围的森严防御。

    (本章完)


------------

第174章 盯上了师长

    经过小两个小时的侦查，终于找到了进入红军指挥部的路径。

    成龙立马召集黑桃A小队开会，指出潜伏进入红军营地的办法，随后对是否进行斩首行动展开讨论。

    首先成龙表态他是支持行动的，并且给出了这么做的主要原因。

    渗透行动不被发现，才能拥有较好的条件执行任务，也能拥有足够的时间，让大家来想办法完成任务。

    可现在情况特殊！

    黑桃A小队刚落地就意外暴露，引来红军展开了大范围的搜索，导致黑桃A小队陷入了很被动的环境。

    现在搜索范围一步步压缩，留给黑桃A小队的空间时间都不多了。

    在剩下的有限时间里，能不能够找到炮兵团，完全就是个未知数，没有人可以保证能够找到。

    这里就存在了未知的风险！

    而红军指挥部已经摆在眼前，且成龙已经找到了渗透进去的办法，有搏一搏单车变摩托的可能性。

    相比于漫无目的的去找炮兵营，偷袭红军指挥部显然风险更低。

    更何况还提前找到了坦克团，只要能够斩首成功，摧毁掉红军指挥部，蓝军就能够获得演习的胜利。

    那就等于是一步登天！

    比起依旧去想方设法寻找炮兵团，就算找到炮兵团之后才只是战斗开始，后面还需要进行很长时间的交战。

    偷袭红军指挥部搏一波就能赢，明显具备极大的优势。

    最后成龙总结……

    “既然走哪条路反正都要冒风险，那为什么又那么复杂，不干脆就选择风险稍大一点的，博一个一劳永逸呢？

    反正不管是1%的成功率，还是99%的成功率，放在广义上来说都一样，都是成功和失败两个结局。

    既然寻找坦克炮兵团也可能失败，那我们为什么干脆点一步到位呢？”

    成龙的分析和总结很到精髓，一下子就打开了黑桃A小队所有人的脑袋，让他们都有了个清晰的定位。

    就连稳重的吴哲都改变了想法，咬牙一狠心支持成龙赌这一波。

    得到了黑桃A小队全票通过，成龙立马和蓝军指挥部进行沟通，提出了一步到位的斩首行动。

    营长刘中兴当场反对！

    在他看来实在是过于冒险，朱日和合成营1000人打机步师10000人，10倍的兵力差距已经够大了。

    黑桃A小队偷袭红军指挥部，比前者还要离谱100倍。

    16个人去偷袭1000多个人的指挥部，那就等于双方兵力差距超过70倍，一个人要打大半个连队。

    这也太离谱了！

    特种兵只是训练好一点的侦察兵，可不是能飞天遁地的神仙，怎么可能有机会完成如此任务。

    与其去做这种虚无缥缈的行动，还不如扎扎实实去寻找炮兵团。

    至少还有一个晚上，找到的概率很高。

    营长刘中兴本人不是特种兵，相当于就是个外行人，根本就不理解特种部队，更不知道什么叫现代化特种部队。

    他知道特种兵都是从侦察兵里挑，以为特种兵就是高级侦察兵。

    其实他完全错了！

    现代化特种兵和侦察兵，实际上已经是两个不同的兵种，区别之大，不亚于坦克和直升机。

    成龙也不想向营长刘中兴解释，和外行人解释如同对牛弹琴。

    他指明询问队长袁朗。

    一直在旁边听着没发言的袁朗，他同样也觉得斩首行动过于冒险，但是他更相信成龙的能力。

    袁朗相信成龙能够做到，所以他无条件的支持成龙。

    “让他们去吧，给个机会。”

    袁朗似笑非笑的看着营长刘中兴，好像是在恳求，实际却是最后通牒，给了营长刘中兴很大的心理压力。

    黑桃A小队和合成营是合作作战，双方之间是平级的关系。

    刘中兴没有权利指挥黑桃A小队，也就没有权利去拒绝袁朗，袁朗能给个下坡梯已经是很给面子。

    营长刘中兴哪怕心里再怎么不愿意，看到中队长袁朗都说话了，他也只能顺坡而下同意行动。

    终于敲定了斩首行动，成龙随后便开始和合成营沟通。

    通知营长刘中兴这边提前做预备，把炮兵连所有炮都锁定坦克团的坐标，做好随时发射的准备。

    成龙这边如果完成斩首行动，合成营便火力全开摧毁坦克团。

    到时候。

    蓝军达成第三个判胜条件，就能提前获得这场演习的胜利。

    营长刘中兴尽管不是很喜欢，执行这么如此冒险的任务，可想到能快速获胜，也有了几分期待。

    敲定了斩首计划的所有环节，接下来就是让荷尔蒙飙升的正式行动。

    成龙独自拟定了详细的计划，并将它告诉了黑桃A小队众人，让大家对行动流程有完整的了解。

    接下来就是等待行动时机！

    斩首行动肯定要挑合适的时间，既要避开营地里的防卫人员，又要能够逮到红军的关键人物。

    黑桃A小队潜伏在原地，先原地隐蔽等了一个多小时。

    等天色完全暗下来。

    成龙带着10名特意挑选出来，精通于索降和攀岩的队员，借着夜色的掩护，转移到了对面悬崖的山顶上。

    剩下还没有玩过攀岩，对高空绳降不是很熟练的六人，就在原地继续隐蔽。

    其中就有许三多、伍六一、拓永刚和吴哲四名新人。

    从陡峭悬崖上绳降下来有危险，不是很熟练的人很容易掉下来，二三十米已经足以致命。

    只是一场对抗演习而已，没必要把小命都给丢了。

    反正也不要那么多人进去，还需要人在外面进行掩护。

    留下来的许三多等人被分为二组，正好可以掩护一组行动，在特殊的时候，还要负责吸引敌人注意力。

    而成龙亲自带领的一组，就是此次斩首行动的主力。

    在等待行动时间点到来之前，为了能够更好的获得观察视野，成龙所在一组都戴上了85式改进型微光夜视镜。

    这是国内第一款已经投入生产，并且列装部队的头戴式双目夜视镜。

    A大队所使用的这一款微光夜视镜，还是经过改进的升级版，在前者基础上有了很大的提升。

    虽然成像效果还不是那么好，无法和21世纪的高清夜视相提并论。

    但在这个时代已经属于前沿科技。

    凭借着微光夜视镜的视野优势，黑桃A小队和机步师打起了不平等对战，获得了仅有的一份优势。

    成龙必须尽量发挥这份优势，才能最大化斩首行动的成功几率。

    “注意指挥中心出来的军官，上校以上的都不要放过，尤其是大校级以上军官，一定要看清楚他们回了哪个帐篷，他们才是我们要重点关注的对象。”

    成龙给一组队员下达指令，为晚上的斩首行动做准备。

    成龙预定的行动时间是凌晨3点，从现在7点多算起来，还有近8个小时，可以用来观察到大量可用信息。

    红军指挥部戒备很森严，指挥层看起来却非常的轻松。

    从指挥中心进进出出的军官，脸上的表情基本上都是带笑的，明显对于这一次演戏根本没压力。

    防守方本来就占据巨大优势，还是一个重型机步师防一个营。

    不管是从哪一个方面去看，红军都根本不可能会输，也没有输的理由，国内军事对抗演习史上都没有先例。

    红军的指挥官能有压力才有鬼了！

    他们估计从头到尾都没想过，他们会输掉这一场对抗演习。

    红军总指挥中心一派轻松气象，并没有发现他们已经被人给盯上了，没有任何军官做特殊伪装。

    一个个正大光明的扛着军衔，在营地各个帐篷之间穿梭。

    成龙凭借着他强悍的记忆力，把出现的每一名上校级以上军官，在营地的行动轨迹都记了下来。

    尤其是那金灿灿的少姜师长，还有两毛四的政委和参谋长。

    这三个斩首行动的关键人物。

    成龙都进行了重点关注。

    (本章完)


------------

第175章 这叫不平等战争！（求订阅）

    时间不知不觉来到晚上10点，三名重点关注对象陆续走出了指挥中心，进入到了同一间帐篷内。

    找到了军事主官休息的帐篷，成龙心中的胜算又高了一层。

    接下来就是重点关注队内的警卫，不仅要记住每一名站岗的固定哨，还要记住每一对移动的巡逻哨。

    并从中分析出了最佳路线图，可以避开所有警卫视野。

    晚上12点。

    红军总指挥部结束了一天的喧嚣，彻底陷入到了安静之中。

    整个营地除了那几对警卫移动哨，再也看不到任何一个活动的人，营地的大部分灯光也熄灭了。

    而被夜晚笼罩黑漆漆的营地，在成龙的眼中依旧是那么的清楚。

    绿油油的世界中，能清楚看到每个人。

    午夜时分是最难熬的，一阵阵瞌睡开始袭上成龙等人的脑海，提醒他们身体需要休息了。

    不过。

    成龙这一队都是成熟的老A，已经在A大队经过了系统的训练，在抗疲劳方面已经有充分经验。

    凭借着坚定的意志加点小技巧，很轻松的便撑到了晚上2点55分。

    “行动倒数5分钟，所有人更换夜视镜电池，检查装备枪械的状况，准备攀岩绳等等之类的，行动前的准备工作必须做好。”

    成龙提醒一组的一众队员，随后用无线电呼叫道：“呼叫二组，这里是一组，听到请回答，完毕。”

    “二组收到，完毕。”吴哲立马回答。

    第一次参加斩首行动的他，兴奋的根本就没有任何的睡意。

    “5分钟后开始行动，检查装备，做好准备工作，完毕。”成龙下令道。

    “收到，完毕！”吴哲回答。

    成龙安排好行动前的工作，快速的拉枪机检查枪支是否卡弹，确认没有问题后，把手伸到了头上。

    从右边拧下了夜视镜的电池盖，从里面拿出了两节5号干电池。

    从背囊里拿出两节新的5号电池，重新装到夜视镜里面盖上电池盖，确保等下行动时有充分电量。

    不至于在行动的过程中，因为电池电量不够夜视镜黑屏，导致变成瞎子。

    85式微光夜视镜是全包，四周像潜水镜一样高度贴合，眼睛全都被封起来，镜头灭了直接变瞎。

    这是很致命的！

    在拿五号电池的时候，顺带从背囊里拿出了一捆速降攀岩绳，然后把包放在旁边，并没有背在身上。

    斩首行动是破釜沉舟，不成功则成仁。

    大部分物都已经用不上了！

    成龙必须要确保最大化战斗力，一切影响战斗力的东西都要抛弃，二三十公斤重的背囊首当其冲。

    其他一组成员也跟成龙一样，快速检查了随身的枪支弹药后，也把夜视镜的电池换了新的。

    所有的准备工作就绪，时间也来到了3点整。

    “开始行动！”

    成龙打出了一个战术手势，小组有条不紊动了起来。

    轻车简从的黑桃A一组动作敏捷，将攀岩绳一头绑在山顶石头上，把绳子缠在身上用锁扣做了个缓速节，一次五人从悬崖顶端往下滑。

    双脚踩在崖面上固定身体，两只手搭缓慢配放绳子。

    成龙和另外四名队员非常稳，保持标准的速度，慢慢往悬崖下滑去，每一次落脚都格外小心。

    防止踩掉较大的大石头落下去，发出大声音引来警卫和哨兵的注意。

    晚上贴着悬崖滑上去很隐蔽，老A的迷彩服颜色和山崖石壁非常类似，白天都不一定能看清楚，更别提黑不隆冬的晚上。

    可它只是视野上的隐蔽！

    如果掉下去的石头比较大，砸在地上的声音过大的话，警卫和哨兵可能听到，走过来查看是什么情况。

    偷袭是不能被敌军给发现的，一旦发现那就是九死一生。

    正在往下面降的成龙等五人很谨慎，在山顶上等待的剩下五人很焦急，目光死死的盯着悬崖下的附近。

    一旦发现有任何异常情况，立马报告给成龙等人。

    好在有惊无险。

    用了长达将近两分钟时间，一路上小心翼翼且谨慎的成龙五人，顺利的在悬崖下方落地着陆。

    成龙竖起手比了个大拇指，意思是情况正常让他们下来。

    随即给第一批下来的5名队员，打了一个分散警戒的战术手势，给第二批下来的队员做掩护。

    红军或许压根就没有想过，电影中的剧情会落在他们身上。

    对悬崖这一侧的警惕性很低，距离最近的哨兵都在30米开外，而且只是一个单人的站哨。

    不一会儿。

    一组的第二批的四名队员也下来了，过程也非常的顺利。

    毕竟都是基本功扎实的老A，在没有成龙提出的训练模式改革之前，学的都是这一类基础的技能。

    在房子上爬上爬下练了一两年，在特定的地方还是很有用处的。

    就比如现在的悬崖速降！

    优势在得到了淋漓尽致的展现，哪怕是如此陡峭险峻的悬崖，都能做到每个人零错误下来。

    山顶上还留了一名狙击手队员，凭借优势地形提供视野信息反馈。

    万一一不小心打起来了，偷袭只能变成强行突袭，留在山顶上的狙击手，也能提供强有力的精准打击火力掩护。

    现在一组其他九人都下去了，他还能在山顶上做善后工作。

    比如帮助释放帮在石头上的攀岩绳。

    尽管攀岩绳绑的是一个活节，后下来的队员抓着绳子抖了几下，上面的绳结便会松开掉了下来。

    可是有人在上面帮忙的话，收绳子速度要快很多。

    等攀岩绳从上面掉下来，悬崖下的队员把绳子收拾好找个地方藏起来，防止被可能巡逻过来的移动哨发现。

    成龙打了个集合的手势。

    一众小队成员迅速汇聚过去，成龙用战术手势开始分配任务。

    把一组又分成了两个小组。

    成龙自己亲自负责带第1小组，目标是师长、参谋长和政委所在的干部帐篷，以及旁边副师长等军官住的帐篷。

    主要任务就是“人”！

    尽可能的把红军指挥部一锅端，把所有指挥层的人员全都干掉。

    第2小组的目标是建筑和设备，需要摸到营地最大的那个帐篷里面去，把师指挥部所有设备全部摧毁。

    让师部彻彻底底的失联，没有办法与下级沟通，切断和所有红军部队的联系，哪怕有人顶替上来指挥也没用。

    安排好各自任务，成龙伸出右手。

    意思是没问题就把手放上去！

    行动方案在出发前就已经了解，现在只是行动前的最后一次核对，队员们还不至于那么记忆衰退。

    一共九只手叠在一起，确认全都没有任何问题。

    “行动！”

    成龙下达正式行动指令。

    黑桃A小队一组立刻分成两个小组，分别组成两个全视角推进队形，兵分两路进入红军总指挥营地。

    偷袭主打的是无声无息如幽灵，能不发生战斗就不发生，能避开就尽量避开。

    而带着微光夜视镜的黑桃A小队，在夜战中拥有了得天独厚的优势，打的是一场不平等视野战。

    黑暗的营地对黑桃A小队来说，就像是白天一样那么敞亮清楚。

    而红军的哨兵和警卫则没那么奢侈，他们根本就没有配夜视镜，在夜晚中只能靠肉眼和手电筒。

    双方装备差距太大了！

    别说这才是90年代末期的中国，哪怕时间现在往后推20年也一样。

    国内的基层部队也同样没有夜视镜，不是说技术没有到位什么的，纯粹就是根本不可能那么豪。

    军规级夜视镜太贵，根本无法列装。

    美国佬的军费常年世界第一，也没那个钱配全军夜视镜。

    黑桃A小队占着夜视镜的优势，能提前发现所有的警卫和哨兵，然后及时的做出规避或者隐蔽。

    偌大的红军总指挥部内上千人，硬是没有一人发现已经被敌军渗透。

    成龙作为经验老道的老特教官，摸一个师指挥部对他来说是真没难度，就像是在逛自家的后花园一样。

    要不是此次斩首的人有点多，演习又不能真的弄死。

    为防止先弄死的“尸体”到处跑，导致后面的行动没法有效进行，需要有人在旁边看着“尸体们”，免得红军耍赖。

    成龙一个人抱着必死信念摸进来，都能把红军司令部弄个底朝天。

    一人就能完成斩首战术！

    什么叫做战略级单位？一个人就能威胁到对方一个师，改变一场战局走向，这才叫战略级单位。

    和战术完全是两码事。

    在充足的经验加夜视装备优势，双重属性的碾压下。

    成龙带着四名队员一路潜行，避开了所有的警卫和哨岗，没有惊动任何人，顺利的摸到了干部帐篷外。

    干部帐篷外摆了一张桌子，有两个警卫坐在桌子后面做坐岗。

    成龙从帐篷后面悄悄的绕过去，对着两名目不斜视看着前方的警卫，从后面就各来了一记手刀。

    两名警卫连哼都没哼一声，脖子一歪就趴在了桌子上。

    躲在暗处的四名第1小组队员，他们都是当初被成龙给活抓过的俘虏，如今亲眼看到眼前这一幕，总算是彻底明白了过来。

    当初他们是在什么情况下，突然眼前一黑晕过去的。

    感情都是这样被成龙弄晕的。

    看到成龙如此熟练的手刀击晕，他们四个也不得不发自内心的钦佩成龙，就这手刀技术足以让他们望尘莫及。

    没有个几年时间都学不会！

    用手刀要想精准击晕一个人，其实比想象中要难得多的多。

    不到万不得已，很多人都不会用。

    因为位置不对、角度不对、力道不对等等原因，都可能是一记手刀敲过去，结果没有把敌人给敲晕，反而把敌人给叫醒了。

    就好像在说：“嘿，兄弟，快看，我在你后面。”

    到时就搞笑了！

    (本章完)


------------

第176章 各种全国记录破麻了（求订阅）

    搞定了门口的两名警卫，成龙抬起手向后打了个手势。

    四名黑桃A队员迅速跟了上来。

    其中两人各从后面抱起一个警卫，向着帐篷门帘的方向倒退过去，第3名队员负责去把门帘掀起来。

    剩下第4名队员回到书桌后面坐下，快速取消下自己的帽子，拿掉微光夜视镜，重新把头盔带上。

    换上警卫的八一杠抱在怀里，像模像样的假装起了警卫。

    这个岗位属于暗岗，并没有灯光。

    黑桃A队员抱着枪坐在那里，哪怕有人从5米外的距离走过去，都不可能发现他身上的衣服颜色不对。

    至于双岗突然变成了单岗，并不会有太多人去在意。

    坐岗没有门卫岗那么严格，坐岗执勤期间其中一人内急去嘘嘘，只剩下一个人站岗是很正常的。

    外面做好了临时的伪装工作，成龙带着队员进入干部帐篷，

    斩首行动的“屠杀”开始了！

    干部大帐篷被分成了很多隔间，每个隔间的面积不是很大，大概就是放下一张行军床再大一圈。

    每一个隔间都还有帆布的门帘，具备了一定的隐私性。

    成龙从进门左边第一间开始，挑开门帘进去就拿枪对着床上的人，用脚轻轻的踢了踢床上的人。

    成龙也不担心床上的人会叫。

    因为人在极度恐惧的瞬间，肌肉会紧绷导致失声叫不出来。

    大部分人应该都体会过这种感觉，比如晚上起来眼花看到床边的东西，误把它当成的是人还是别的。

    那一瞬间会吓得浑身打机灵，却并不会被吓得叫出声来。

    大喊大叫或者屁股尿流什么的。

    那已经是第二反应。

    成龙相信等床上人反应过来，到第二反应时也就不会再叫了。

    部队的人睡觉都是很警醒的，成龙的脚刚碰到床上军官的身体，床上的人一下子就就醒了。

    床上的人看不清成龙，被吓得后背一阵冰凉。

    成龙却能看得清清楚楚，看到床上的人把眼睛睁开了，立马就小声说道：“我们是蓝军，你已经阵亡，根据演习规则，请躺在床上别做任何动作。”

    床上以为遇到什么不干净东西，着实被吓了一跳的红军军官，听到成龙的话，长松了一口气。

    抹了把脸上的汗说道：“你们……”

    “嘘~”

    成龙打断了他。

    红军军官尽管满肚子话想说，最想问的是成龙他们究竟是怎么做到，悄无声息出现在他床边的。

    然而根据演习规则他死了，确实不能耍无赖说话什么的。

    否则告到演习部，他得挨处分。

    于是床上的军官只能很恼火，又郁闷的重新躺回床上，看着眼前的巨大阴影，无奈接受已经阵亡的结局。

    “你进去看着！”

    成龙出来打了几个手势，让一名队员进去看着军官。

    随后对剩下的几件隔间，以同样的手法进行处理，又把四名红军军官给干了，让他们变成了“尸体”。

    其中就有衣服放在床边，衣领上有个金豆豆的师长。

    能做到师一级军官的高层首长们，军人的素养和素质还是很不错的，尽管一个个又气又恼火，倒也没有仗权欺人。

    而是严格按照演习规则行事，乖乖的做起了尸体，没有发出任何声音。

    干部帐篷内5名军官全搞定，成龙让他们全部起床穿上衣服，集中到帐篷中间让一名队员看守。

    接着又去了旁边的干部帐篷，又在这里面“杀掉了”8名军官。

    短短不到5分钟的时间里，红军师指挥部的高层就被干掉了13名，而且全都是校级军官。

    红军师包括军事主官和参谋部在内，几乎都被一锅端了个干净。

    成龙同样把这8名军官集合到一起，然后用无线电询问第二小组道：“2小组，你们那边怎么样了？”

    “报告队长，指挥中心已摧毁，所有人员全部控制。”第2小组汇报道。

    “干的不错，原地待命。”

    得到第二小组的实时反馈，成龙立马切换到主频汇报道：“呼叫指挥部，这里是黑剑行动小队，听到请回答，完毕。”

    “指挥部收的，有什么情况，完毕。”通讯兵立马进行了回应。

    与此同时。

    蓝军指挥部依旧灯火通明，包括营长刘中兴在内的所有指挥机关，全都呆在指挥部内着急等待。

    听到黑桃A小队传来的通讯，所有人立马都把耳朵给削尖了。

    “斩首行动完成非常顺利，红军指挥部已摧毁，共计击毙师部校级军官12人，金豆豆级军官1人，控制指挥部人员若干。

    请立刻开展第二阶段打击，摧毁敌军坦克团。”

    “……”

    听到从无线电中传来的汇报，结果实在是太过于劲爆，整个指挥部都愣了一下，都被惊呆了。

    足足过了两秒钟。

    反应过来的众人，这才炸开了锅。

    “干的好，太好了，哈哈。”

    “不愧是来自A大队的精英，这一手斩首行动简直神了。”

    “没想到啊，万万没想到，区区10来个人而已，竟然真的能够完成斩首行动，从师长到下面全部端个干净。”

    “睡一觉醒来指挥部被端了，红军师长肯定这会都傻了，哈哈。”

    ……

    指挥部里一派机动和喧嚣，营长刘中兴兴奋激动之余，还不忘立马来到袁朗的身边说道：“袁队长，我这次算是服了，当了这么多年兵，这次是真的服了，你们A大队的人可太牛了。”

    “还行，没有丢人。”袁朗淡淡微笑的装了波逼。

    “哈哈，袁队长谦虚了啊。”

    营长刘中兴兴奋的大笑着，当即拿下达命令道：“通知炮兵连，立刻进攻，给我狠狠的打，侦查出来的坦克营和坦克团，还有防空团，全部给我打掉。”

    “是！”

    通讯员接到命令，立马传达给了下面的炮兵连。

    同样连夜都在待命中的蓝军炮兵连，接到命令立马开始行动，命令早就锁定坐标的炮兵开始炮袭。

    先对着红军坦克团来的两轮攻击。

    几百枚炮弹齐刷刷下去，坦克团变成了废墟团。

    接着炮兵连重新调整射击诸元，又把红军的坦克营同样给犁了一片地，将所有装甲单位全部请一遍。

    最后才调整到防空团这边，又是一轮疯狂的火力倾泻。

    炮兵连这边虽说是在不断的开炮，实际上只是把开炮数据发送给演习部，由演习部来根据情况进行结算。

    最终判断被泡洗的单位受损程度，然后给炮兵团一个反馈。

    红军的炮兵团在这期间，已经通过火炮雷达算出了蓝军炮兵连的位置，多次向红军指挥部申请了反击。

    奈何指挥部被成龙一锅端了，所有的联系都是石沉大海。

    根本得不到任何一丁点回应。

    没有接到命令的红军炮兵团，空有一身武力却没有任何施展的地方，只能焦急又无奈的就这么看着。

    而随着红军坦克团的装甲单位，被摧毁率达到了90%。

    远远超过标准的60%。

    已经提前收到红军指挥部被斩首，指挥系统全部瘫痪的演习部，随后便宣布了演习全面结束。

    获胜的是蓝方，红方为败方。

    因为演习部压根就没有想过，演习会在这么短的时间内结束，仅仅只持续了不到两天时间。

    后续结算工作这下子变得很匆忙，甚至演习组裁判都还没派出去。

    毕竟。

    演习组所预计的时间，最快也要一个星期以后才可能结束。

    现在两天就结束了，实在是太快了。

    经过演习组所有人员全部加班，连续工作了两个小时之后，最终的演习数据才正式出炉。

    而在这一份新鲜出炉的演习数据，也注定会载入国内演习的史册。

    创造了各种纪录。

    无不让外人看来跌破眼球

    创造了全国师一级单位对抗演习，最快结束的新纪录。

    参加对抗的红方机步师，也荣获了在全国师一级对抗演习中，在最快速度内被敌方打败的“荣誉记录”。

    这个“荣誉记录”贴在机步师身上，起码能让机步师被笑几年。

    作为机步师的师长，仅此一役之后，回去后就算不吐血三升，接下来一年时间你也高兴不起来。

    太特么丢人了呀！

    而创造了新纪录的蓝方合成营和黑桃A小队，则创造了师一级对抗演习最快速度获胜的记录。

    就此打响了“朱日和基地”第一炮。

    为以后成长为中国蓝军第一旅，打下了一个结实的地基。

    其中作为此次演习的大功臣，黑桃A小队更是破天荒，拿下了全国首个小队斩首师一级的新纪录。

    而且是两天内完成斩首，很难再被人突破的魔鬼记录。

    想必等天亮后军区的大领导们，看到黑桃A小队递上来的这一张答卷，肯定会露出欣慰且激动的笑。

    就此更加坚定在每一支特种部队中，都打造一支战略级小队的想法。

    因为黑桃A小队在这场演习中，已经展现出了作为一支战略级小队，对于一场战役的恐怖主宰能力。

    真要是在战场上遇到了，没有哪支部队的主官晚上能睡得安稳。

    睡一觉醒来，脑袋没了。

    这谁遭得住！

    (本章完)


------------

第177章 首都军区首长亲自会见（求订阅）

    演习部将演习结果公布后，演习的帷幕也就此落下。

    天边也泛起了鱼肚白！

    新一天的白昼时光即将到来，就好像在预示着一个崭新的时代，正在冲破黑暗的封闭来到世间，为我军的发展建设带来一股凶猛洪流。

    而参加这场演习的每个人都知道，这股凶猛洪流正是黑桃A小队。

    一支缔造奇迹的特战小队！

    很满意黑桃A小队大出风采，几乎是凭借一个小队干翻一个机步师，为A大队长足了脸的袁朗。

    亲自带队乘坐直升机来红军营地，迎接这场演习的“大英雄们”。

    此时黑桃A小队小组很“风光”，被将近20个校官围得水泄不通，其中还有一个八级首长。

    这里面随便拉一个出来，成龙在路上碰到了，都得挺身敬礼叫首长。

    可现在却成了他的手下败将。

    看着围了好几圈的首长们，脸上的表情各异，大部分都是眉头深皱，甚至还有人眼中充满愤怒。

    许三多等人一个个心里毛毛的，坐在那里动都不敢动一下。

    成龙也是哭笑不得！

    人家拼了几十年才发展起来，不知道经过了多少届官兵携手的努力，才成了军区一众机步师中的佼佼者。

    结果碰到黑桃A小队倒好。

    只用了区区一个晚上时间，就把人家头顶上的精英两个字打掉了不说，还给别人头上扣了一个最快落败记录，这个恐怕十年都甩不掉的“耻辱标记”。

    这么糟心的事情……

    不管放到哪个部队上去，军官们心情都不可能好得起来。

    机步师的军官们没有叫上警卫连，一拥而上把黑桃A小队暴揍一顿，就已经是很强的克制力了。

    还想让他们脸上有好表情？

    那怎么可能！

    袁朗一进来就看到这阵势，心里还是非常同情的，同情机步师属实够倒霉，怎么就碰上了成龙带队黑桃A小队。

    可同情归同情，不影响他心里高兴。

    一进来就身板挺得笔直的敬礼，声音格外嘹亮的报告道：“报告首长，我奉演习部命令，接回我方演习人员。”

    红军师部一众军官都不是傻子，一看袁朗就知道他是故意来装逼的。

    以胜利者的姿态，来享受成果的。

    否则。

    接回一锅端了红军师部的蓝军，根本就不需要派人亲自过来接。

    只需要通过演习部打个电话过来，红军立马就会把人送回去。

    红军现在丢脸已经丢的够多了，他们一秒钟都不愿意让黑桃A小队多呆，不可能扣住不放人。

    可袁朗却并没有打电话，而是大张旗鼓的乘坐直升机，飞到了红军师部营地，大张旗鼓的说要带人走。

    这不是来装逼？

    那还能是什么！

    然而尽管知道袁朗是来装逼的，机步师的一众军官除了怒目瞪着他，却没有任何的办法。

    人家凭实力装逼，他们能怎么办？

    “很好，A大队的人是吧，我曾拥军今天记住了。”

    红军师长气的脸色铁青，为了面子丢下一番狠话后，不耐烦的挥手道：“你的人都在这里，赶紧带走吧，不送。”

    “是，首长。”

    袁朗嘴角扬得更高了。

    敬了个礼，向成龙等人招手道：“还待在那里干嘛啊，还不赶紧过来走？等着别人用扫把赶吗？”

    “哈哈，不愧是袁大队长，这说阴阳话是真有一手。”

    成龙被逗得心中暗笑，表面上却并没有笑出来，免得真惹火了红军师，被人家上千人围着打一顿。

    麻溜的起身招呼道：“伙计们，小小活儿干完了，咱们该回家了，走咯。”

    早就被一群首长盯着，浑身都麻了好几次的许三多、伍六一等15人，纷纷拉上家伙赶紧往门外走。

    而红军师部一众军官听到成龙说，斩首他们整个师部只是小小活儿。

    脸色一下比刚才更难看了。

    师长曾拥军更是气血上涌，差点一口血没吐出来。

    如果视线能杀人。

    成龙起码要被杀成肉沫！

    “嘿，大块头，干得不错啊，给我们A大队长大脸了，等返回了基地，我跟你好好喝几杯。”

    黑桃A小队鱼贯走出指挥帐篷，袁朗笑着追上来拍着成龙的肩膀，脸上写满了激动和兴奋。

    看着自己带出来的手下，能够在演习中大放异彩。

    袁朗感觉比自己获奖还爽！

    “一醉方休怎么样？”成龙笑道。

    能够带队破了全国纪录，验证自己亲手打造出来的黑桃A小队，确实具备了领先全军的前沿战斗力，并且一举成名，成龙心里同样非常高兴。

    “不不不，那不行。”

    一听要一醉方休，袁朗连连摆手，笑骂着说道：“你喝酒像个牲口一样，谁tnd能喝过你啊。”

    “那要不，介绍你妹妹给我？像我这么优秀的男人可不好找。”成龙调侃道。

    “去你大爷。”

    袁朗笑着去踢成龙的屁股，却被成龙轻松的躲掉了，想到个坏点子反击道：“要不我给你介绍几个省军区的美女？”

    “不，我就想认你做大舅哥，哈哈。”

    成龙一看就知道他没人好心，怎么可能入他的套，就咬着老话题不松口。

    “你别把我的好心当狼心狗肺，省军区体重队的那些女孩子，一个个都是女孩子中的极品，虎背熊腰的，非常强壮，能举起几百斤，跟你非常的般配。”

    袁朗一本正经的介绍着，可惜眼角的狡黠出卖了他。

    “呃……”

    成龙很无语，给了他一个白眼。

    虽然承诺自己也是个大块头，但是想到举重队的女举重运动员，能把自己举起来丢出去。

    成龙就浑身发毛！

    估计也没有几个男人喜欢，自己老婆能把自己举起来丢出去。

    ……

    在创造记录有的演习的大氛围下，整个黑桃A小队都非常的高兴，成龙和袁朗之间完全没有了上下级“身份”。

    就像好哥们一样，打打闹闹往前走。

    吴哲和拓永刚等人也没歇着，回想着昨晚发生的一切，以及演习结束之后，红军指挥部那一张张铁青的脸。

    他们就忍不住的得意兴奋，一个个交头接耳的边说边走。

    斩首行动能成功。

    黑桃A小队众人是真的没想到。

    黑桃A小队的每一个队员，到现在都感觉还在梦里一样，忍不住的彷徨，有一种强烈的不真实感。

    生怕等一下醒来，发现是一场梦。

    在这种难以想象的惊喜覆盖下，黑桃A小队满怀着激动的心情，坐上了来接他们的直升机。

    本以为会回到合成营营地，或者是去朱日和基地。

    结果袁朗偷偷藏了个大惊喜，直升机载着黑桃A小队一行，一飞机就给干到了首都军区。

    作战部杨部长亲自在机场迎接，带着黑桃A小队来到了军区。

    接受了高首长亲自带队的军区，一众军区大首长们的热情接见，以及对这一次演习的评价等等。

    看着出现在眼前的军官们，肩膀上扛着的全都是八级专属颜色。

    都是八级起步，最多的十级。

    许三多和伍六一等人就别说了，在来A大队之前，见过的最高军衔，也就是2毛3的团长级。

    在昨晚的斩首行动中，他们也是在外面打“打替补”，没有感受过什么是传说中的八级大佬。

    如今突然之间升级了。

    而且是一下子窜了好几个级别。

    看着眼前这闪瞎眼的八级专属颜色，他们终于明白了什么叫做“群星闪耀”，什么叫紧张到手心手背全是汗。

    就连首长过来握手的时候，许三多等人都紧张到手不停的发抖。

    就算是见多识广的成龙和袁朗，看到眼前这一堆军区的大boss，心里头都压抑不住的有几分紧张。

    整个人都显得很局促。

    好在两人是经历过战场大场面的人，锻炼出了一个足够强大的心脏，总算绷住了最后一点底线。

    没有在首长的亲切问候交谈中，磕磕巴巴紧张的话都说不出来。

    高首长为什么会带着一群八级专属颜色，如此声势浩大的来会见成龙一行，答案其实就在双方见面时的话里面。

    高首长高度赞扬了黑桃A小队，在这次军事演习中的卓越表现。

    并多次提到黑桃A小队的表现，正是现代化特种兵所具备的能力，为军区探索现代化信息化改革，提供了宝贵的经验。

    为了表彰黑桃A小队的模范表率，在演习中多次打破纪录的昨夜表现。

    高首长当场留给黑桃A小队颁起了奖。

    参加演习的所有老A队员，包括带队的袁朗在内，全部授予全军备战标兵个人的荣誉称号。

    并奖励一个集体三等功！

    集体三等功虽然不如个人三等功，不能够纳入到提干的标准中去，但是也是一份极高的荣誉。

    更何况集体三等功只是附赠的，全军备战标兵个人才是主角。

    三等功团部就能够签发，全军备战标兵个人只有军区才能签发，而且是属于特殊的荣誉称号。

    荣誉称号可是很高的荣誉。

    随便拉一个出来都远超三等功，更何况还是全军级别的荣誉称号，那更是了不得的荣誉。

    说的直白一点。

    许三多有了这个荣誉称号在手，只要后续的表现不是太差，在老A锻炼一两年，提干指定是板上钉钉的事情。

    (本章完)


------------

第178章 “进货”进到总军区，首长亲自点名……（求月票）

    黑桃A小队这一帮子跟着成龙混，也是成龙亲手带出来的“小老弟”，通过这场演习都收获颇丰。

    拿到了属于人生中最高的，也是很多人唯一的一份荣誉称号。

    还通过这一场完美的演习，不仅荣幸的踏进了军区荣誉殿堂，还获得了一众全是金豆子的军区首长接见。

    如此多普通士兵穷奇一生，也很难达成其中一项的BUFF叠加。

    让他们的人生达到了巅峰！

    就连带队跟着走了一趟，实际上啥子都没干的袁朗，都因为是带队军官，同样获得了军级荣誉称号。

    尽管袁朗获得过的荣誉很多，可这份荣誉对他来说也非常沉重。

    而作为黑桃A小队的小队长，一手打造了黑桃A小队的缔造者，在对抗演习中，更是斩首行动策划和参与者的成龙。

    他获得的荣誉就更别说了，可以用夸张两个字来形容。

    达到了让人望尘莫及的巅峰！

    成龙不仅因为他的过人表现，以及对部队作出的巨大贡献，被军区授予了个人二等功荣誉。

    还获得了袁朗都没资格拿，只有极少数极其优秀，在军事改革中表现卓越，为军队作出过巨大贡献的军人，才有资格获得的特殊荣誉称号——

    全国新时代革命军人标兵！

    这可是军区都没有资格颁发，需要送到军委去审核才能签发的荣誉称号，比一等功还要牛逼的存在。

    成龙之所以能拿到这个荣誉称号，不仅仅是他在演习中表现卓越，主要还是他编写的特种作战前沿技术培训方案，通过黑桃A小队的实战已经得到认证。

    目前已经被军区选为教案，递送给总参进行审批。

    只要培训方案得到审批通过，到时候就会展开最后的修订整理工作，为全军推广做准备。

    正是这一份特战前沿技术教案，才让成龙一举拿到了如此殊荣。

    最最重要的在于……

    这还没结束！

    军区政治部认可成龙的优秀表现，在军区高首长的亲自点头认可下，让成龙去政治部填写了提干申请书。

    士官转军官，正式开启。

    等预计半个月到一个月的时间，提干的公示审批流程走完后，成龙就可以踏上他的军官之旅。

    由于是军区首长亲自牵头，这也就让成龙的提干有了无限遐想空间。

    袁朗替成龙高兴之余，给成龙进行了大胆预测，推翻了他之前的断定，重新给了一个新的上限。

    直接提上尉也不是不可能，甚至概率超过了50%。

    成龙上辈子走的就是军官路线，并且在35岁的时候就已经是上校，上辈子比起袁朗也没有差多少。

    这辈子对于提干虽然高兴，但是并没有太过激动。

    不是什么狂妄。

    成龙从来不担心自己的军衔，因为他相信以他的能力以及身体素质，再加上对士兵突击剧情的了解。

    根本就不需要什么奇迹出现，40岁之前到大校没一点问题。

    努努力上金豆子也不难！

    所以即便区区士官的提干工作，能够得到军区大首长的亲自牵头，成龙也不觉得有什么意外。

    至于最终会提到中尉还是上尉，成龙还真不是很在乎。

    他更期待其他它的事情。

    比如最开始设计的防红外伪装布，在钢七连期间亲自打造的成式提速系统，设计的彩弹枪和彩弹等。

    这些大大小小的各种“发明”，军区会给自己颁布什么样的奖励。

    不是贪图荣誉，纯粹是好奇。

    而加上这份高首长牵头的提干申请，成龙来军区这一趟的收获，可谓是赚了个盆满钵满。

    集体三等功、个人二等功、军区备战标兵个人、全国新时代革命军人标兵、外加一份提干申请报告。

    成龙一趟就壕揽了五份大奖！

    如果说当初去一趟团部疯狂的进货，进的都是比较平民的货物，各种荣誉虽然多但分量不重。

    最好的也就是一个三等功，其他的基本都是师级以下荣誉。

    那成龙这一趟来军区进货，那进的都是私人定制的奢侈品，不管哪一件拎出来，都能把人馋得口水流一地。

    同样都是进货，但货物的档次，起码升了三个档。

    这也让成龙所获得的个人荣誉，顺利的突破了20大关，正在向着30的目标，昂首挺胸大步迈进。

    若是等以后成龙成家了，估计得准备一栋房子的墙壁，专门来挂各种荣誉。

    想想都变态的不行！

    ……

    成龙的提干申请书写完之后，来军区的程序基本上也就走完了，只剩下最后一件事情要做。

    那就是在杨部长得亲自安排一下，把成龙送到了军区医院。

    进行提干审批所需的全身体检报告。

    体检的过程倒是很顺利，也就因为过于完美高大的肌肉身材，像当初入司一样，走到哪都是一片惊呼。

    医院的一众护士小妹妹，一个个都笑成了姨妈脸。

    可是当体检报告出来时，体检报告内容不能用好来形容，完全可以适用于“变态”这两个字。

    嗅觉、味觉、反应速度、视觉……

    这些基础检查就不说了。

    成龙每一项都能够拿到满分，全都达到了测试标准的极限。

    就成龙那异于常人的骨密度，强度是正常人骨头的五倍，已经快赶上丛林之王老虎的骨密度了。

    身体肌肉纤维的总数量，也是正常人的四倍多。

    就这两项检测数据一出炉，消息就像是病毒一样迅速的蔓延开，就把军区医院的一众医生给炸开了锅。

    以为是谁他妈把牛的标本送来了。

    负责体检的医生更是蒙圈，以为是医院几百万的设备坏了。

    只因这身体数据实在太炸裂！

    直到在后续的基因检测中发现，成龙的基因染色体是“XYY”，比正常男人的XY多了一个Y染色体。

    而有这种现象的男人，都会被定位先天性的“超人综合症”。

    也就是说……

    成龙是一个名副其实的“病人”！

    差点被炸晕了的军区医院医生们，这才把炸飞出去的魂收了回来。

    “超人综合症”多了一条Y染色体，身体会比正常人要强壮非常多多，这是非常正常的现象。

    可知道了成龙身体异常强壮的原因，又出现了一个新的“疑惑点”。

    患有先天性超人综合症的男性，他们的身体虽然异于常人的强壮，不需要锻炼也能浑身长肌肉。

    但是身体上获得了巨大收益，也同时会带来相应的缺陷。

    那就是超人综合症的患者，智力会低于平均男性10%左右，得弱智的概率会比常人高很多。

    并且还会伴有身体协调性极差、性格暴躁冲动、语言交流障碍等各种的问题。

    正常来说。

    超人综合症所能带来的好处，是完全没有办法弥补它所携带的缺陷的，妥妥的属于“病”的范围。

    也就是说成龙是个“病人”！

    而且是那种以现在的科技手段，完全没有任何方式可以治疗好，和癌症属于同一个级别的“病人”。

    然而这里面却有了一件怪事。

    成龙作为超人综合症患者，却成为了全球唯一罕见的例子。

    和别的超人综合症完全不同，而且是颠覆性不同的那种。

    那就是成龙享受了超人综合症，所带来的一切所有优势，身体上却完全没有因此产生任何缺陷。

    甚至比正常人还要优秀。

    不管是成龙的智商、身体协调、还是社交沟通方面。

    不仅没问题，还远超与常人。

    这让军区医院的一众医生们，对于成龙身体上的情况匪夷所思，根本想不出来是怎么原因导致的。

    最终百思不得其解之下，只能将成龙的情况定为“完美型超人综合症”。

    特殊中的特殊病例！

    并且还由医院院长亲自牵头，希望成龙能够留在医院一段时间，让医院能够做更多的观察和研究。

    还美其名曰为人类医学做贡献，希望成龙能够发扬军人精神。

    说白了。

    就是要成龙做小白鼠！

    成龙可以为人民为百姓抛血洒汗，这是一名军人应该做的事情。

    可拯救全人类这种高大上的事，并不在军人的职责范围内，也不再成龙的人生目标之中。

    所以成龙果断拒绝了邀请，并且表示自己还有更重要的事。

    好不容易逮到一个如此罕见的例子，只要能够有机会一直做研究，那肯定是能够收获研究成果的。

    就算是不能够出实际的医用效果，写篇论文发到国际医学相关刊物上，也能为自己带来巨大利益。

    在如此巨大的利益诱惑面前，没有人能够经得住诱惑。

    因此即便成龙拒绝了要求，军区医院也并不打算换成龙走，还想动用手段把成龙留在医院。

    成龙可不惯医院某些人的毛病，一个电话打给了作战部杨部长。

    很快。

    就几分钟。

    军区大首长的电话，就打到了医院院长的办公室。

    高首长劈头盖脸就是一顿批斗，差点没把一时间利益熏心，动了歪心思的院长尿都给吓出来。

    以为遇到了个大头兵软柿子，没想到后台竟然这么吓人。

    在军区都是炙手可热的宝贝疙瘩！

    为了保住自己头上的乌纱帽，院长麻溜的连滚带爬跑出来，亲自点头哈腰把成龙送出了医院。

    (本章完)


------------

第179章 袁朗终于能笑了，嘴都笑歪了（求订阅）

    军队有一个非常特殊的属性，那就是护犊子的心思非常严重。

    最底层的基层连队连长，会保他手底下一个连的兵，只要是手底下的兵没犯错，却在外面受了委屈，连长肯定会站出来替他去讨个公道。

    因为只有关爱自己兵的连长，才会让底下的兵对他尊敬爱戴。

    上升到一个军区首长的地位，成龙就是他手底下的兵，而且是一个极其优秀，为军队做了巨大贡献的好兵。

    你说要拿这么好的兵去做白鼠，很可能会因此毁掉一个军事天才。

    高首长肯定会气不打一处来。

    没有把军区医院的院长撤职，只是臭骂了一顿，已经是看在都是自己人份上，做的最大克制容忍。

    军区医院发生的小插曲过后，成龙重新回到了军区总部。

    把体检报告单交给杨部长，又处理了一下有关提干的其他资料，终于结束了军区之行的所有任务。

    袁朗带队依旧是乘坐米-17直升机，载着收获满满的黑桃A小队，重新返回到了A大队基地。

    心情极好的大队长铁路，亲自带人在基地机场提前等候。

    以最高的规格。

    迎接满载而归的黑桃A小队。

    “报告大队长，黑桃A小队完成军区演习任务圆满返回，应到17人实到17人，请您指示。”

    袁朗把队伍集结在直升机风区外，整理好队列后向大队长汇报。

    “入列！”

    大队长回礼说道。

    “是！”

    袁朗再次敬礼。

    转身跑步回到队列前，向队伍下达稍息口令后，齐步走进一字排开的队伍里，以凯旋之姿傲然站立。

    “同志们，你们辛苦了。”

    大队长来到队伍前抬手敬礼，向左右两边转体45度。

    这是他对黑桃A小队的尊重！

    黑桃A小队为A大队赢得了荣誉，为他铁路脸上争了光，就值得他A大队大队长，给所有的队员敬一个礼。

    “为人民服务！”

    黑桃A小队挺身立正，齐声大喊，回答非常的标准。

    “稍息。”

    大队长铁路重新下达口令，脸上带着微笑说道：“我记得在当初组建特训队时，成龙同志就有说过这么一句话，黑桃A要成为所有老A中最强的。

    这句话当时听起来很狂，无凭无据让人无法信服。

    可现在，在这次军区组织的演习中，你们打破多项纪录，拿出了亮眼的成绩，用实力证明了这句话没说错。

    16人突袭万人重装机步师，成功的摧毁了其总指挥部，且用时仅仅只有两天。

    这战绩已经足以证明，你们确实有说这句话的底气，毋庸置疑，你们已经成为了老A中的老A。

    你们能够有如此的成长和成绩，我非常的欣慰，也替你们感到高兴……”

    大队长铁路洋洋洒洒的说着，每一句话都在肯定黑桃A小队的能力，也为小队成员的进步感到高兴。

    同时也勉励黑桃A小队再接再厉，切忌因此而骄傲自满。

    最后。

    宣布今晚全大队在大食堂会餐，为黑桃A小队的凯旋开庆功宴。

    整个A大队虽然只有不到300号人，但是会餐场面那是相当的热闹，就差锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

    许三多个拓永刚等新人还算好，只有自家三中队的人过来敬酒祝贺。

    恭喜他们满载而归！

    黑桃A小队中的那十一个老兵，他们在A大队待的时间比较长，和其他两个中队大部分人都很熟。

    听说他们拿了集体三等功不算，还获得了军区的荣誉称号。

    其他两个中队的老A们，一个个心里酸到不行同时，也为兄弟立功感到高兴，敬酒那叫一个凶猛。

    几乎就是一个个排着队上，液体手雷一次按一瓶的炫。

    大队长铁路也是高兴，舍得下本钱，足足让军需处长，准备了两百件啤酒，主打的就是一个随便造。

    负责做菜搞后勤的成才，享受不到这一份快乐。

    只能躲在炊事班后厨里面，隔着厨房玻璃看着一起从村里出来的许三多，就这么已经成了闪耀之星。

    一名名曾经多么高傲的老A，主动迎上去给许三多敬酒。

    自家大哥更是火到发烫，成为了整个A大队最耀眼的存在，就连大队长都主动给成龙去敬酒。

    这地位，这成就……

    再对比自己。

    成才心里是真的难受到想哭，强烈的悔恨情绪开始萦绕全身，后悔当初怎么就鬼迷了心窍。

    性格也在持续的后悔煎熬中，开始了一步步的蜕变。

    一个全新的成才，正在缓缓诞生。

    ……

    荣耀总是暂时的，平淡才是永恒的。

    这就是军队！

    热热闹闹醉生梦死的庆功会餐后，黑桃A小队又重新回归到正常轨道，开始了日复一日的常规训练。

    不过不同于以往那般，循规蹈矩的按照老教案练习。

    担任黑桃A小队特训教官的成龙，虽然已经完成特训不再是特训教官，但他依旧是黑桃A小队的小队长。

    并且还被大队长铁路，亲自任命为三中队训练教官。

    职务和齐桓是同一个级别，职能上却比齐桓高一个级别。

    袁朗所负责的三中队，也成了A大队所有中队旗下，唯一一个拥有四个小队，和四个小队长的存在。

    而成龙肩膀上顶着一级士官军衔，却指挥着一堆军官进行训练，也成了A大队一道独特的风景线。

    正因为成龙以小队长身份，经常被袁朗任命带队训练。

    三中队的常规训练模式，也因此发生了翻天覆地的变化。

    成龙将CQB战术的所有训练，全部融入到了三中队的日常训练中，而黑桃A小队和之前的预备队成员，成为了训练中最好的辅助教员。

    齐桓等一众三中队的老兵，不用再像以前一样，呆在一旁看着羡慕到流口水，终于也可以学习新技术。

    除了CQB战术的融入之外，成龙对其他常规训练也做了优化。

    让训练的方式更加的科学化，更加符合未来战争的需求，通过更精准的学习，快速提升相关课目的能力。

    三中队受益于成龙的前沿培训方式，整体战斗力都有了肉眼可见的提升。

    而原本缺乏相关特战技能，诸如中低高跳伞技能的许三多和伍六一等人，也在这期间逐渐的补了上来。

    虽然距离上机实跳要很久，但是至少课程是已经练上了。

    袁朗坐在办公室里喝着茶，嘴里叼着烟美滋滋的抽着，根本就不用去训练，手里的兵就一天比一天强。

    这让他乐得嘴都歪了！

    为了给自己找一点存在感，免得三中队的小子们都忘了他这个队长，只记得成龙这个小队长。

    袁朗特意挑了个时间下楼，组织黑桃A小队众人在操场边沟通感情。

    ……

    晚上12点左右，还有一章。

    下一张展开新剧情，继续新高潮，让兄弟们爽得停不下。

    (本章完)


------------

第180章 和狼牙对抗有着落了（求订阅）

    经过这么长时间的相处，袁朗早就没有了一开始的笑面虎，和黑桃A小队关系已经很融洽。

    “新同志都来A大队已经这么久了，我都没和你们好好聊过，今天刚好有时间，咱们坐下来好好聊一聊，来来来，都自己找位置随便坐。”

    袁朗爽朗的招呼大家坐下，自己也在队伍前席地而坐。

    “问你们一个问题，有谁知道，我们为什么称自己是老A吗？我们大队为什么叫A大队吗？”袁朗笑着问道。

    成龙肯定是知道答案的，不过他并没有说的兴趣。

    没必要出这个风头！

    他身上的光芒已经足够闪耀，需要给其他新人一些机会。

    其他老兵同样也都是知道的，他们在A大队已经待了那么久，不过同样没有人出来打报告。

    因为他们知道队长虽然嘴上没说，但实际上是问刚来的新人。

    除了成龙在外的其他五名新人，你看我我看你没有说话，他们并不知道，为什么会叫老A。

    过了足足10秒钟。

    “报告！”

    吴哲站了出来，准备起身。

    “不用不用，坐下说吧。”袁朗伸手下压说道。

    “齐桓曾经说过，ABCDEFG，A才是老大。”吴哲回答道。

    “战场上只有生死，没有老大，有谁还这么认为的话，我捶死他。”

    袁朗形象的动作，用手虚空一顿锤，边锤还边说道：“我最讨厌以老大自居，什么叫老大？狗屁。”

    幸好齐桓在带队训练不在这，否则听到袁朗的话得尴尬死。

    狠狠的批斗完所谓老大言论，袁朗再次问道：“还有谁能告诉我，老A真正的意义是什么吗？”

    “报告！”

    这次是拓永刚站了出来。

    “你来说说看。”袁朗说道。

    “我比较倾向于成教官的说法，老A就是精英的意思，代表只有最优秀的人，才能成为老A。”

    拓永刚的回答非常鸡贼，顺带着还挖了一个小小的坑。

    如果袁朗否定拓永刚的答案，那就代表老A不是部队中的精英，那就是在否定A大队的存在。

    特种部队你不努力成为精英，成为祖国和人民最强的后盾。

    那你何必组建特种部队？

    难得莽夫这么聪明一回，袁朗不禁对他另眼相看，鼓掌说道：“好，很好，回答的不错。

    老A确实代表着军中精英，你们也都是从数万军队中挑出来的，每一个都能称得上是兵王。

    可只答对了其中一部分，或者说，只答对了一个方面，还有谁有答案吗？”

    袁朗的目光看向了成龙，看到成龙那成竹在胸的微笑，一看就知道答案，找成龙一点都不好玩。

    转而把目光看向了神似紧张，好像生怕被点名的许三多。

    “许三多，你知道吗？”

    袁朗的玩性非常大，谁偏不知道，他就偏要问。

    “我，我不知道。”许三多都紧张到磕巴了。

    “那你玩牌吗？”袁朗突兀问道。

    许三多搞不懂袁朗的意思，一下子变得更紧张了。

    往左边看了看伍六一，得来的回答是耸肩膀，意思是我也不知道，往右边找大哥成龙求助，结果成龙目不斜视。

    许三多四周求助无果，只能紧张的硬着头皮说道：“我我我……我不玩牌，玩牌没意义。”

    “没劲，牌都不玩，真没劲。”

    袁朗一脸嫌弃的说道：“你不玩牌，除了训练干什么？训练，吃饭，睡觉，训练无限循环？那才是真没意义。”

    “训练没意义，那什么才有意义？”

    许三多愣愣的看着袁朗，脑瓜子有点转不过来了。

    好久没犯的呆劲，都又被弄了出来。

    “和你玩没意思，一点不好玩。”

    袁朗看着许三多呆呆的傻样，又嫌弃的摆了摆手。

    面色一正向队员们说道：“捉老A，是我们最喜欢玩的一种纸牌游戏，老A啊，就得藏着，掖着，到最后才出，出奇制胜，这才是老A。

    你们的成大教官当初教过得，室内近距离作战的三大原则中，就有代表老A出奇制胜的这一条。

    可惜你们都没想到，脑子太笨，一个个都笨死了。”

    黑桃A小队众人被袁朗这么一提醒，一下子就醒悟了过来。

    意识到袁朗问的问题虽然很偏，听起来好像和成龙教的八竿子打不到一起，但实际上两者是殊途同归的存在。

    只要稍微想一下，其实都是互通的。

    只不过表达的方式不同！

    明明答案已经装在了脑袋里，自己却不能够灵活运用出来，袁朗还真没说错，他们确实笨死了。

    看到终于点醒了呆瓜们，袁朗嘴角高高扬起了笑容。

    再次提问道：“还有第3个意义，你们有谁知道吗？”

    见袁朗笑得那么“淫荡”，成龙决定陪他玩一下，举手打报告道：“报告，我能回答吗？”

    “不行！”

    袁朗想都没想就拒绝了，把成龙都搞得哭笑不得。

    随后起身跑到吴哲身边坐下，搂着他的肩膀亲热说道：“大学者，你肯定经常上网聊天吧，给大家解释解释呗。”

    “网聊上说，A就是骗人的意思，我A你就是我骗你，你说的第3种意思，应该是兵者诡道，对敌人要A，至于您对我们，那就更A了。”吴哲回答道。

    “哈哈哈。”

    袁朗像神经是一样大笑了起来，拍着吴哲的脑壳说道：“好一个举一反三，在这等着损我是吧？你小子也学坏了，不过你还真答对了。”

    袁朗说着站了起来，走到队列正前方跨步背手说道：“老A就是要隐藏自己，像鬼一样无影无形。

    跟乙类部队相比，我们没有什么特殊的身份，A大队也就是一个编制，身份上没比谁高人一等。

    我们必须甘愿藏着掖着，心甘情愿没有聚光灯。

    你们在A大队做的任何一切，没有功德圆满，没有一步登天，而我，也会一人是你们口中说的那个烂人。”

    袁朗自嘲自己是个烂人，还摆出一张吐舌头的怪脸，把众人都给逗笑了。

    不正常的袁朗，其实还挺好玩。

    说完了什么才是老A，上一秒还在开玩笑哈哈的袁朗，下一秒表情一收，很深沉的说道：“现在你们已经是合格的老A，以后我们要常相守了，常相守是个考验。

    可能随时随地，也可能是一生。”

    在座的除了个别人，都是聪明人，听出了袁朗话中的意思。

    气氛陡然间变得有点压抑了！

    百变妖孽袁朗再次控场，脸色一秒又变成嘻哈脸，声音陡然拔高说道：“可是，有一点我可以保证，我会让你们的每一天，都过的不一样。”

    袁朗所说的不一样，确实是不一样，其实很快便实现了承诺。

    而袁朗特意组织这一次聊天，最核心的目的就是告诉成龙等几名新人，他们现在已经是自己人了。

    真正得到了老A的认可！

    随后为了表示成为了自己人，又或者是为某件事做准备，袁朗正式让新人们给自己取外号。

    也就是行动时的代号。

    袁朗首先自作主张打了个样，压根就不管许三多的资料，会不会同意，正式宣布许三多的外号——

    完毕！

    原因是许三多太啰嗦了，在无线电里汇报的时候，说一句话要带一个完毕，听得袁朗脑壳大。

    既然你那么喜欢说完毕，那就直接叫完毕得了。

    吴哲表示自己喜欢搞园艺，想要把外号定为锄头。

    袁朗又蹦了出来搞怪，觉得锄头这名字不好听，干脆和齐桓组个队，把外号定为了八一锄头。

    因为齐桓外号叫八一菜刀。

    吴哲倒也没有什么太大意见，八一这两个字他并不反感。

    唯一不爽的是自己的代号，竟然是和他以前最讨厌的屠夫一样，这让他心里有点小小不爽。

    齐桓当时把吴哲折磨那么惨，心里没阴影是不可能的。

    伍六一表示他想叫做七连，因为他是从钢七连走出来的人，他不能忘本，更要记住这个名字。

    袁朗直接否定了，说这名字不行，还不如叫十二。

    原因是伍六一加起来刚好十二。

    伍六一无语。

    为防止取更奇葩的代号，也只能默认。

    拓永刚生怕袁朗给他瞎起代号，梗着脖子一副我就是不改的表情，大声说道：“我就叫雄鹰，这是我最喜欢的动物。”

    “好，就叫钢嘴雄鹰。”

    袁朗一拍板定了下来，就是加的这两个字不太对劲。

    怎么看都带着刚子嘴硬的意思！

    接着又有两名新人取了外号，过程都和前面是一样的，袁朗会最后蹦出来捣乱，把外号改的奇奇怪怪。

    成龙作为最后一个取外号的，他算是学聪明了。

    反正袁朗最后都要蹦出来瞎改，成龙干脆就不取了，对袁朗说道：“队长，你取名这么厉害，干脆就你来吧。”

    “成龙，还是你嘴巴会说。”

    袁朗很满意成龙的自觉性，摸着下巴思考了一会儿。

    心有成竹的说道：“就你这300斤的大膀子，跟特么人形坦克一样，那你就叫八一坦克吧，刚好你们三个组成八一系列。”

    八一菜刀、八一锄头、八一坦克。

    神他妈八一系列。

    成龙一头黑线！

    袁朗一顿脑洞大开瞎鸡8取，轻松搞定了新成员的代号，刚好通讯员跑来，说大队长叫他过去。

    “好了，就到这里了，解散吧。”

    袁朗起身拍了拍手解散队伍，一路小跑来到了干部楼大队长办公室。

    打了个报告还没等大队长说话，原来就已经推开门走了进去，熟练的做到大队长对面椅子上，拿起桌上的烟盒就开整。

    大队长铁路也一点不生气，好像已经习以为常了一样。

    把文件推到袁朗的面前说道：“和狼牙对抗的申请，已经有着落了，这是总参批复的文件。”

    (本章完)


------------

第181章 南疆实战！刺刀见血，子弹见红（求订阅）

    狼牙特种大队是成都军区，先在昆明军区选拔了一群侦察兵，组建创立了狼牙特种侦察大队。

    后提到成都军区直管，番号才改为狼牙特战大队。

    属于军区级战术战役级单位。

    而A大队是直接对接军委总参谋部，首都军区只是代管，抽调海陆空三军精英组建的隐秘试点单位。

    属于是国家战略级的单位，比狼牙整整高了一个大层次。

    逻辑上A大队是全军特战先驱，需要走在现代化特种作战改革的前沿，为全军特战部队探索研发特战技。

    同时还要扮演蓝军的身份，为信息化军改持续助力。

    干的都是国家级的“大活”。

    狼牙只是下一级的特战单位，特战技术肯定没有A大队好，A大队没必要专门申请和狼牙对抗演习。

    可是狼牙里面出了能人。

    有了一个创造性的大想法，整个狼牙特战大队所有的资源，打造了一支最精锐的战略级小队。

    这支小队还搞得非常神秘。

    没有人知道它的规模和数据，对外的单位编制为026后勤仓库。

    下面的“小老弟”长大了，弄出了全军第二个战略级特战单位，哪怕仅仅只是一个小队规模，这都是不得了的事。

    铁路作为A大队的大队长，自然是心痒难耐想要探一下底。

    正好这时候A大队也出了个猛人，异军突起刮起一阵改革旋风的成龙，以一己之力组建了黑桃A小队。

    狼牙集全军之力打造了精英队伍，A大队也有了老A中的黑桃A。

    这下子铁路更加痒得受不了了。

    越是自身有实力的强劲高手，越是渴望与同级高手的对仗，只有和高手对战才能提升自己的战斗力。

    虐菜可是提升不了实力的，反而会被同质化自己也变菜。

    巅峰寂寞，一战难求。

    大队长铁路迫切的想让黑桃A，和026后勤仓库来一场正面的硬碰硬巅峰对决，同时检验一下两支都是新组建部队，究竟具备什么样的实力。

    所以才远在三个月之前，就迫不及待的向总参递交了申请。

    两个战略级单位之间的对抗，涉及到许多的隐秘工作和程序，而且已经是跨大军区级别的对抗。

    所以铁路递交的这份对抗申请书，过了将近四个月才完成审批。

    还在铁路递交申请书之前，就已经和最器重的中队长袁朗谈过，以及征求过袁朗的个人意见和想法。

    袁朗骨子里也是个好强的人，不过好强不是为了一己私欲。

    而是想让自己的兵能够更加优秀。

    这样才能像他最敬重的老军人，所说的那样做到军人的人道，费尽心机却不敢妄谈胜利，只想让自己手底下的兵，上了战场能够少死几个。

    袁朗从铁路和他说的那一刻起，就有了强烈的兴趣和欲望，他也已经等了足足将近四个月时间。

    现在终于获得了上级的同意，并且已经下达了执行文件。

    袁朗迫不及待的拿起文件，打开仔细看了起来

    “黑桃A突击队？”

    袁朗扫到一个熟悉又陌生的名字，忍不住诧异的看向了铁路。

    “已经定下来了，这是正式代号，以后黑桃A小队正式改为黑桃A突击队，不再是民间散勇，而是成了有代号的正规军。”铁路笑着解释道。

    “黑桃A突击队，挺好听。”

    有了军委“注册”的正式代号，成龙自己拉起来的小队成了正规军，袁朗也替成龙感到高兴。

    袁朗接着往下面继续看，每一页都看得很仔细。

    从头到尾看完，袁朗把文件合上，有点小遗憾的说道：“我还以为马上开始呢，竟然还要等半个月。”

    “你别得了好处还卖乖，半个月已经是很快了。”

    铁路从烟盒里拿出一根华子，丢给袁朗说道：“上级很重视这次对抗演习，这也是我军首次战略级小队单位对抗。

    为此上级专门组建了演习部，为最大化展现出两支部队的特色与能力，决心为这次对抗量身定制打造演习预案。

    演习预案设计需要时间，演习部人员就位需要时间，后续场地布置也要时间。

    这么大工作量堆在一起，半个月之内能够完成准备工作，已经是很了不起了，你就别贪心不足了。

    而且……”

    说道这，铁路突然神秘的笑了起来，拿出打火机不急不慢点燃烟，抽了一口白烟吐出也不急着说话。

    “大队长，别吊我胃口了，而且什么，你倒是快说呀。”袁朗急切问道。

    袁朗的性格妖孽多变，城府很稳，几乎很少有事情能让他心态波动，更别说像现在这么火急火烧。

    现在急着一秒钟都等不了，可见袁朗对这次对抗有多上心。

    “你也有急的时候？哈哈。”

    大队长铁路咧着嘴笑了起来，笑容中带着几分戏谑。

    “我很急啊，再不说，我要急死了。”袁朗搞怪的说道。

    铁路还真拿袁朗没什么办法，不再吊胃口说道：“一款商品设计的再好，没有经过市场的检验，终究只是一款商品。

    一支军队训练的再好，没有经过真正战争的洗礼，终究是一把没开封的刀，少了王牌部队该有的锐气。

    所以，我打算趁着这半个月时间，把他们送到南疆边界去历练一下，把这把刀好好开开封。

    狼牙这支部队起于南疆，那边的情况比较特殊。

    狼牙在南疆这近10年时间，肯定参加过大大小小不计其数的实战，拥有大量的实战经验。

    从中挑选出来的精英，所组建的026后后勤仓库，肯定都是见过血的狠角色。

    我们的黑桃A突击队毕竟太年轻，大部分都没有参加过实战，在战斗气势上肯定弱对方一头。

    所以，我准备让他们参加实战，刺刀见红子弹见血，让他有了足够的锐气之后，再去和狼牙小队进行对抗。”

    说到最后的时候，大队长铁路的脸色变得很严肃。

    证明这事不仅很重要，还非常危险。

    “和读贩作战？？”

    一听到是去南疆边界历练，袁朗一下子就反应了过来。

    “嗯。”

    大队长铁路点了点头，面色非常凝重的说道：“那边最近很不太平，听说有大批马帮要越境，当地武警部队已经出动，进入山区边境地带巡逻搜索。

    短期内大概率会有实战发生，我准备将黑桃A突击队提前调过去，有机会就把他们派去实战。

    那边我已经联系好了对接部队，所有工作我都已经安排好了。

    明天下午军区有一架运输机，正好要运物资过去，你就带着他们出发吧，乘坐军机过去。

    反正对抗演习到时候也在那边，正好可以一起，也不用再舟车劳顿。”

    铁路已经把接待都安排好了，显然不是在征求袁朗意见，而是就这么安排的，实战加对抗一条龙。

    “现在实战是不是还太早了？新人加入到现在才不到4个月。”袁朗皱眉道。

    “时间确实有点急，可若是真的爆发了战争，敌人不会等你训练好，他才会向你发起进攻。”

    铁路打的比喻确实很真实，战争可不会等你一切都准备好。

    提前让黑桃A突击队去打仓促战，虽然听起来有些不太科学，甚至是过于冒险，可能出现巨大风险。

    甚至是死人！

    但从战争的角度去考虑，这却是非常有必要的冒险。

    因为他能够充分的考验一支部队，是否具备战略级作战的能力。

    毕竟。

    上升到战略级这个级别，发生的事情肯定都是很仓促很紧急的，战略级部队去处理的时候，准备工作绝不可能太充分。

    如果黑桃A突击队不能适应这节奏，那到时候就得好好考虑一下，黑桃A突击队是否有资格成为战略级小队。

    袁朗也是知道这其中各种的，更知道真实战场比这更残酷百倍。

    出于对黑桃A突击队的信任，更是出于对成龙带队能力的信任，外加对黑桃A突击队首次实战的期待。

    同时也是因为服从命令是天职，命令下来已经无法更改。

    袁朗尽管心中依旧有担忧，可是也选择了接受这一次挑战，让黑桃A突击队去经历一场真正的生死。

    因为袁朗比谁都知道……

    只有经历过生与死的过程，感受过敌人在瞄准镜中倒下，知道杀人是什么感觉，才能让一支部队完成蜕变。

    从士兵蜕变为战士！

    所以，袁朗把烟在手里掐灭，放进烟灰缸里起身敬礼，刚劲有力的回答道：“保证完成任务。”

    (本章完)


------------

第182章 60斤重机枪做主武器？确定没搞错？（求订阅）

    实战可不是闹着玩的，一不小心那是会死人的。

    袁朗也不敢大意！

    回到中队就召集了黑桃A小队全员，首先向小队宣布转为正规军的好消息，代号正式定为黑桃A突击队。

    其次传达上级下达的最新命令，黑桃A突击队需要出去执行实战任务，出发时间是明天凌晨。

    任务时长预计半个月左右。

    并严声这次不是对抗演习，是黑桃A突击队的首次实战任务，让队员们务必端正态度严阵以待。

    “难道是许三多魔怔的任务？可按时间算还有点早啊。”

    成龙哪怕有着上帝之眼，这时候也不是很敢确定，究竟是不是记忆中的剧情，还得到了实地才能分辨。

    “骗了一次还想骗？演习就演习嘛，还扯什么实战。”

    吴哲想起了上次的化工厂演习，袁朗布下那么大一个骗局，把他们骗得团团转，撇了撇嘴，一副我才不会再被骗的表情。

    “哟，阵仗搞这么大，还把我们弄到南疆去？这演戏演的够真呐。”

    拓永刚咧嘴嘿嘿笑着，心里头的想法和吴哲一样。

    认为这又是一场演戏！

    伍六一倒是没有任何表情变化，挺直腰板站在那里，只能从他瞳孔的深处，看到有那么一丝兴奋。

    显然伍六一是希望是真的实战，而不是像上次一样的演戏。

    这样他就能立功！

    他就能争取到更多荣誉！

    唯独只有许三多呆呆的站在那，表情前后是真的没有一丁点变化。

    仿佛在此刻许三多的脑袋里，压根就没有反应过来，这次出去是实战还是演习，对他来说都是一样的。

    因为他压根没去想，没有去猜测，一点都不在意。

    在这种普遍以为是演戏的氛围下，袁朗把人全都来到了大队军需处，让黑桃A突击队去领取装备物资。

    黑桃A突击队一众依旧以为是演戏，嘻嘻哈哈的配合袁朗“表演”。

    认真的挑选行动所需物资。

    从战术背心、防弹衣、腰封、头盔等，用于特种作战的防具装具。

    到步枪、狙击枪、火箭筒、轻机枪、夜视镜、光学瞄准镜、观察镜、定制配件包等等在内，用于作战的装备武器。

    以及雨衣、吉利服、战场医疗包、野战速食干粮等等，各种生活后勤物资。

    只要能用上的，一应俱全都拿上。

    八个一立方的工程塑料物资箱，很快就被装得满满当当的。

    成龙作为全A大队、甚至是全军区最强壮的男人，为了发挥自己的优势，更为了保障黑桃A突击队拥有绝对火力，还领了一挺夸张的玩意——

    QJZ89式12.7mm重机枪！

    89式重机枪是当前这个时代，世界上最轻的现役12.7mm口径重机枪，重量仅仅只有26.5千克。

    其中枪身重17千克，枪架重9.5千克。

    配上89式专用的钢制弹药箱，空箱净重就已经达到了2100克，再加上弹链的重量，一个50发的12.7毫米弹箱，其总重已经超过了9公斤。

    枪和弹加起来一共35.5公斤。

    也就是70斤！

    受限于身高体重自带的负重不足，通常一挺八九式重机枪配一个组，得分三个士兵才能够拿的动。

    其中一个士兵背9公斤枪架，在加上一个九公斤的弹药箱，一个士兵背17公斤重的枪身，第3个士兵有一个携行具，一次背三个弹药箱做“背弹侠”。

    一个基层连队的火力配置，也就只会配一挺重机枪，最多加一挺高射机枪。

    只能做2选1。

    因为没多余人手了。

    基层连队那么多人都只能配一挺，主打精英化特种作战的特种部队，单位人数比基层部队要少很多。

    在负重量方面，更是捉襟见肘。

    特种作战每个人都很宝贵，都有着其专属自身的战斗岗位定位，突击手、狙击手和医疗兵，都有自己要拿的特定装备。

    不可能像基层部队那样，用几个人来背一挺重机枪。

    所以A大队从建队到现在为止，八九式重机枪从配发下来那一天，就还没有走出过军械库的门？

    一直在军需处军械库躺着！

    如今成龙说要把这把枪领出去用，负责帮忙配枪和弹药的军械员，一度以为自己的耳朵听错了。

    反复确认道：“你确定要带89重机？没有说错吗？”

    89式重机枪平时躺在库里，别说是行动拿出去用。

    就连平时训练都没人要。

    清一色都是嫌它太重，在行动的时候根本就拿不起来，既然都没法带着用，自然就没人去练。

    “对，确定是它，写上吧。”成龙肯定的点头说道。

    “呃，好吧。”

    军械员本来还想再劝一下。

    可看到成龙那变态大块头的体格，再对比放在枪架上的八九式重机枪，他果断的写到了登记本上。

    军械员敢打一万个包票。

    如果说还有人能单兵使用89式重机，那肯定只会是眼前的成龙。

    也正是成龙这个庞大的体格，才让军械员看到了那么一丝丝，能够单兵携带这把枪行动的可能性。

    但凡换成其他任何一个人来拿，军械员也绝不会把枪配给他。

    全副武装行动基础配装就有60斤，这已经是总后勤部经过大量的计算，最适合国士兵体质的负重极限。

    在无法短期强化国人身体素质，将负重提上来的情况下。

    总装备部研究单兵装备的方向，其中摆在所谓的一直都是重量，一切都以减轻重量为核心标准之一。

    这也是没办法的。

    随着科技不断进化，信息化时代下作战的不断发展。

    作战需要携带的装备越来越多，当兵负重能力缺口一直没变，那就只能改装备，把装备尽可能变轻。

    在基础负重60斤的前提下，还要背一挺全重70斤的重机枪。

    这130斤的负重……

    也难怪A大队建队已经这么多年，都没有人尝试带重机枪执行任务，这根本不是人能背得动的重量。

    不过。

    现在成龙来了。

    对于进入部队这三年多时间，体重已经从当时的230斤来到280斤，身高也从192长到了196，硬拉极限已经不止1000斤的成龙来说。

    这常人根本就无法承受的130斤，也就是稍微热身发下汗。

    距离负重极限还差一大截。

    如果是跑10公里全副武装越野，可能还没办法再往上面加了。

    可若只是山地步行强行军的话，成龙甚至觉得还能再往上加点，比如背个火箭筒管子加两发弹药，或者自己就再带两箱重机枪弹药什么的。

    主打的就是一个移动军火库，给团队提供最极致的重火力支援。

    真正的诠释什么才叫火力支援手！

    当然。

    成龙之所以带上八九式重机枪，也并不是说带上了就一定要用，只是当一个用来配装的模块。

    要是进行直升机突袭，快艇突袭之类的闪电战。

    那重机枪肯定只能存在家里。

    可要是南疆地区最常见的山地战，是去和读贩进行交火的话，成龙到时候就会毫不犹豫带上。

    如果是特定场合的反恐作战，需要在外部提供穿墙火力，成龙也会果断带上。

    让罪恶的读贩子见识一下。

    什么才叫重火力打击。

    为了确保到时候能多地形作战，成龙在选择八九是重机枪弹药的时候，专门选了两款完全不同的。

    第一款是89式穿甲爆炸燃烧弹。

    这子弹集穿甲、爆炸、燃烧多种作用于一身，可以对付各种轻型装甲目标，还可以反武装直升机和近程反导，在800米距离上可穿透10mm厚的钢板。

    在树木多的山地作战中，树木会成为主要掩体。

    穿甲爆炸燃烧弹正好克制树木，谁要是还想躲在树后面躲避子弹，那到时候成龙就让他知道，什么叫做拦腰打断。

    第二款为84式脱壳穿甲弹。

    这子弹可以击穿20毫米厚的钢板，是专门用来对付装甲车等轻装甲目标的，在山地战中可以用来增加穿透。

    主要作为替补，在特定的时候使用。

    哪怕是躲在一人合抱的大树，或者是石头后的目标，也能把他给干翻。

    第1款子弹来了三箱共150发，第2款子弹一箱50发。

    总计200发12.7毫米子弹。

    看到成龙不仅带上了八九式重机枪，还拿了200发12.7毫米子弹，军械员看成龙的眼神都变了。

    就像看到了一个疯子般，情绪难以附加的暗自惊道：“这哪是去执行特战任务，这他喵的是去打阵地仗吧。”

    拿着小95和小88的突击队众人，看到成龙这夸张到瞠目结舌的配装。

    一个个也是震惊加汗颜！

    这夸张的负重给他们，别说是正常的参加行动，就特么走路都成问题，不出1公里就得累趴下去。

    也就只有体格变态的成龙，才能承受如此夸张的重量。

    在军区体检的时候，体检医生以为送检的是牛的标本，是一点都没说错，成龙的负重就是人形牛。

    就连联系好明天用的直升机，特意赶过来看物资准备情况的袁朗。

    看到成龙不仅带上了69式火箭筒，还把A大队“镇宅”的89式重机枪都带上了，还配上了200发子弹。

    眼睛都忍不住瞪圆了，指着成龙忍不住的狂呼：“八一坦克，你真是个牲口啊，还让不让人活了！！”

    (本章完)


------------

第183章 边防连，一级战斗准备！（求订阅）

    黑桃A突击队准备好了弹药物资，全部用车拉到直升机停机坪，用运输直升机提前拉到军用机场去装机。

    认定是演习的黑桃A突击队，没有什么心理负担，在基地里度过了一晚上。

    成龙在洗漱完将睡觉的时候，特意问了袁朗道：“队长，你跟我透个底呗，这次真是实战？不是演习吗？”

    “我和你之间也没必要藏着掖着，我们这一趟过去是实战加演习。”袁朗拿着毛巾擦脚说道。

    “实战加演习是什么意思？”成龙疑惑的问道。

    “能有什么意思，就是要玩两场呗。”

    袁朗把擦脚的毛巾挂好，边往床上走边说道：“对抗演习在15天以后，对手是一支很神秘的部队。

    参加过实战，实力会很强，同样是战略级单位，黑桃A突击队和他们交手，谁输谁赢还不好说。”

    “南疆那边的特种部队吗？他们的番号是什么？”成龙好奇问道。

    “现在你没必要知道，到时候我会给你们资料的。”

    袁朗出于保密并没有说出来，回到原来的话题说道：“对手是实战部队，有战场作战经验。

    大队长为了锻炼一下你们，特意安排了这一场实战任务。

    所以，对于这场任务你不用质疑，他就是一场真正的实战，至于你信不信，等到了那你自然会知道。”

    袁朗说着已经爬到了床上，把被子往身上一盖说道：“好了，赶紧睡吧，明天我们还得赶去机场。”

    “神秘部队？？士兵突击中，在云南还有别的战略级单位吗？”

    成龙对是不是实战，已经不在乎了，满脑子都是从袁朗这里获得的新信息，好奇对手究竟是一支什么样的部队。

    第二天。

    天还只是蒙蒙亮。

    想了一个晚上没怎么睡好的成龙，率先起床连洗漱都没有搞，就拿着哨子走出宿舍吹了起床哨。

    在三中队其他人羡慕的目光中，黑桃A突击队起床开始穿衣洗漱。

    能够进入到A大队的人，那必然都是有大毅力和大梦想的人，否则也不可能吃那么多苦撑下来。

    没有哪个老A想要躺平的生活，他们都希望有精彩的一生。

    因此相比待在中队里没有任务，只能每天进行重复的各种训练，老A们更期待能够出去执行任务。

    不管是实战任务，还是对抗演练，都会让他们很有激情。

    可惜。

    最近A大队的所有任务，都是和黑桃A突击队有关，三中队的其他老A们，只能旁边羡慕到流口水。

    绝大部分人都异常的后悔，为什么当初组件黑桃A小队时，怎么自己没有第一个冲出去了呢？

    曾经那么好的机会就摆在眼前，却被他们那一分犹豫给错过了。

    实在是肠子都悔青了！

    可惜世上没有后悔药可以买，一众老A们哪怕眼睛都要羡慕的鼓出来了，也只能看着同舍室友离开。

    前往遥远的南疆地区，开始他们新一轮的人生挑战。

    黑桃A突击队背着背囊，全副武装准备完毕，在还有些蒙蒙的天色下，集合于宿舍门前操场。

    经过小队长成龙列队整理后，确认人员到位向袁朗汇报。

    然后就在成龙的口号下，喊着震天响的行军歌，来到了基地的直升机中队，乘坐早就准备好的米-17直升机。

    经过一个多小时的空中飞行，降落在了首都军区的军用机场上。

    运送物资前往昆明军区，顺带把黑桃A突击队一路捎过去的伊尔-76运输机，已经装完了所有货物。

    只剩下最后的黑桃A突击队登机，就能上跑道直飞云南。

    伊尔-76是国内为了弥补90年代，运-8导致的运力严重不足，专门从老毛子进口的大型运输机。

    最大48吨的载重量，最远5000公里的航程。

    足以满足我军大部分的空中运载。

    成龙一行下了直升机再次列队，在云南的带领下直奔伊尔-76运输机，完成交接后便顺利登机。

    机舱内堆满了各种各样的物资，留下来的空间并不是很多。

    好在成龙一行总共就17个人，机舱内的剩余空间还很大，飞行时间也不长，熬一熬就过去了。

    五个小时后。

    从首都军用机场起飞的伊尔-76，就出现在了云南文山州的上空，最终降落在文山州的一座机场内。

    这边没有专门的军用机场，只有军民共用的同一个机场。

    来到了一个全新的地方，而且是祖国最南端的边陲之地，许三多和伍六一都兴奋的不行。

    要不是这里是军民两用机场，需要注意军人的形象，两人恐怕都聊起来了。

    拓永刚和吴哲明显就不同了。

    一看就跑过很多的地方，去过很多的大城市，对于这种边陲的小城市，并没有什么太大的新鲜感。

    成龙依旧在想着袁朗说的话，所以下机后一路都在观察。

    想要找点蛛丝马迹！

    可惜没有找到任何有价值的信息，就连过来接机的少校军官，看上去也平平无奇没什么特点。

    不管是从他的行为动作，还是个人气质神态方面。

    都能看出来是来自普通乙类部队。

    大队长铁路已经通过总参联系，在这边已经做好了所有的安排，袁朗和成龙都不需要费心思。

    跟着少校军官来到外面，早就已经准备好了两台车。

    一台军用篷布卡车，一辆中巴车。

    大巴车不是军车，是从地方承包的，司机是一个黑瘦黑瘦的中年男子，整个人看起来还没成龙的大腿粗。

    云南么。

    地处偏僻，地势险峻。

    多一点军民协作的地方特色，完全是可以理解的。

    成龙一行除了袁朗空着手走之外，剩下的16个人全都两人一组，把死沉死沉的物资箱抬到了卡车上。

    身上背的背囊也放在卡车上，并用绳子固定好防止掉下来。

    云南的路可是很抖的。

    然后所有人全都上中巴车，其他人都一人找了个位置坐下，只有弯着腰低着头的成龙很无奈。

    中巴车实在是太矮太小了，那狭窄的座位他根本就坐不下去。

    没得法。

    成龙只能享受一下“特权”，把中巴车后面一排五个座位都空出来，让成龙侧躺在上面算“坐着”。

    尽管这个姿势实在是不雅，可这已经是唯一的解决办法。

    这种20世纪的县城小中巴车，引擎盖在车里面打开的那种，坐过的人都知道，里面的空间是真的小。

    接机的少校全程只能尴尬笑着，毕竟这也算他工作上的失误。

    他也是实在没有想到，军队里竟然还会有这么强壮的士兵，会发生中巴车都坐不下这种情况。

    好在最终勉强算是解决了！

    车队很快离开机场区域后，开上了崎岖不平用碎石子铺的山公路，开始了摇摇晃晃摇摇的崎岖泥泞山路表演。

    幸好大家都不是一般的人，就连许三多都早就练出来了。

    否则就中巴车这摇晃程度，换一般人过来不需要半个小时，绝对能够把你摇到隔夜饭都吐出来。

    在这样的那路上摇了五个小时，终于来到了一个边境小镇上。

    准确的说就是个赶集点！

    云南边境仍为地广人稀，各个村的村民居住隔的都比较远，为了交换生活物资，于是有了逢集赶集的习俗。

    每个镇都有自己的赶集点，赶集日非常的热闹，不赶集冷静到像鬼市。

    车队穿过赶集小镇继续往前，行驶了大概3公里左右，左拐穿过大铁门，进入到了一个营区内。

    成龙看得出这是边防连的营区，而且为他们的到来专门做了调整。

    连队士兵大部分都调了出去，要么派到了哨点上去执勤了，要么去附近其他连队出公差。

    特意腾出的两间宿舍和一个库房，交给黑桃A突击队使用。

    连队剩下的人应该是接到过指令，不允许私自过来接触黑桃A突击队，所以都只敢远远的看着。

    他们的眼中都充满着好奇！

    根本就看不懂成龙他们一群人，究竟是来这里干什么的。

    而且穿的和他们完全不同，还绝大多数都是军官，其中还有两个校官，只有少数几个是士官。

    这一切的一切……

    让他们满脑子都是雾水。

    黑桃A突击队刚抵达驻扎点，要做的事情实在是太多，也没有功夫去搭理，远远围观的边防部队士兵们。

    只有袁朗代表黑桃A突击队，和边防连主官进行了一下对接。

    袁朗那么大一个中校空降下来，把仅仅只是中尉的边防连连长吓得够呛，左一个首长右一个首长格外配合。

    经过两个多小时的整理，天也完全黑了下来。

    一天就这么过去了。

    袁朗根据和边防连长的对接，带着黑桃A突击队去了边防联食堂，吃了一顿云南特色的边防晚餐。

    接下来直到行动前那一刻，这里也将是黑桃A突击队的食堂。

    吃过晚饭回到宿舍，算是住下来了。

    袁朗一直没有说过具体行动时间，包括成龙在内的所有突击队员，也只能耐着性子住在边防连。

    本以为一两天就会开始行动。

    结果这一住就是9天。

    成龙这个小队长倒是耐得住性子，反正他每天都是按部就班的训练。

    一天到晚背着背囊和重机枪，早上出去跑个10公里晨跑，中午来个10公里热身，下午来个10公里锻炼。

    背着100多斤负重漫山遍野到处跑，可把边防连的人吓得够呛。

    在他们眼中。

    成龙简直就是传说中的大boss，结果却出现在了他们这个新手村里面，来了成龙不该来的地方。

    完全就是降维打击，不是一个世界的人。

    别说边防连的士兵和军官们，被成龙恐怖的负重能力和耐力吓到。

    就算是和成龙一起来的吴哲等人，看到成龙背着130多斤的负重，跑的比他们还快还轻松。

    脸上的表情那叫一个丰富，完全可以拍一个表情合集了。

    为了让自己心里好受一点，不至于每次看到成龙那夸张的负重，感觉自己像个废物一样没用。

    黑桃A突击队众人高度默契，一致将成龙踢出人的范畴之内。

    把成龙单独列一个“生物种类”！

    这样的日子又过去了两天，就在黑桃A突击队的所有队员们，都以为袁朗是不是忘记了任务的时候。

    袁朗终于在吃过中餐不久后，召集众人下达了行动命令。

    “一级战斗准备，立刻整理装备，一个小时后出发。”

    (本章完)


------------

第184章 边防武警出动（求订阅）

    袁朗一声令下，全队开始行动。

    把放在储藏室的战备箱抬出来，摆在外面的空地上全部打开，所有队员同时进行进行战前着装。

    黑桃A被正式定名为突击队那天，成龙就对突击队进行了重新分化。

    之前训练所用的三个小组模式，主要作用是为了最大化训练效果，其他的因素都被放在其后。

    现在已经过了训练阶段，为了我们最大化突击队的战斗力，成龙将突击队分成了两个组。

    每个组刚好八个人。

    成龙是突击队的小队长，同时也兼职一组的组长，战斗岗位毫无疑问的，就是重火力支援手。

    一组为主攻小组，其他配置分别是……

    突击手三个、主狙击观察手一个、副通讯观察手一个、火力破门手一个、医疗后勤兵一个。

    许三多、拓永刚都是突击手，伍六一是火力破门手。

    二组为策应小组，人员配置分别为……

    突击手三个、狙击观察手一个、火力破门手两个、通讯指挥员一个、加医疗后勤兵一个。

    吴哲是最有战斗情商的队员，被成龙任命为了二组的组长。

    这次任务是山地突击作战，带过来的装备和物资一大堆，实际用得上的少，全队以战术背包来携行物资。

    “上次是一级战备，这次还是，一点新意都没有。”

    吴哲边往包里装各种东西，边向袁朗调侃道：“中队长，我们也算老朋友了吧，能不能给我们说个实话，别整花里胡哨的，是不是演习，你就说一声呗。”

    吴哲是通讯指挥员，指挥战术背包是特制的，分成了上下两个区域。

    下面区域装雨衣、夜视镜之类的，上面需要装高功率单兵电台，具备防雨作用，装配物资稍微比较复杂点。

    “我早就和你说过了，不用问我，看子弹不就知道了。”袁朗撇嘴说道。

    “切，上次就用空弹头骗人，鬼知道你这次还耍什么靶子。”

    吴哲嘴上虽然说着不相信，手上的动作倒是挺实诚的。

    从箱子里拿出一个弹匣，取了几发子弹下来，哥几个一人丢一颗，自己拿一颗仔细看了起来。

    许三多最为实在。

    看了一下子弹的底火，又用嘴咬了咬子弹头，肯定的说道：“是真的子弹咧，底火还在，弹头也是真的。”

    “演得越来越像了。”

    吴哲把子弹重新转回弹匣，依旧还是不相信会是真的实战。

    “不会是把我们拉到山里转一圈，找点人躲在树林里开几枪，把我们吓一跳，然后就拉回来吧。”拓永刚脑洞大开道。

    “谁知道呢，万一是真的呢？我们还是小心点吧。”

    伍六一是所有队员里最认真的，小心的把C4炸药装到战术背包里，做好火力破门手的准备工作。

    尽管丛林里没有门可以破，可破门只是一个形象词，真正意义是爆破手。

    爆破在哪里都需要！

    “伙计们，别管真不真假不假了，反正看到敌人就干，没看到就回，和打靶没什么区别。”

    成龙打断了众人质疑讨论，把89重机单手擎枪扛在肩头，吆喝道：“怎么样？这枪和我搭不搭。”

    众人齐刷刷把目光看过去，还真觉得不是那么突兀。

    全长1米64的八九式重机枪，如果是穿鞋身高都只有1米65的许三多拿着，那肯定是非常的违和。

    太大了，太长了。

    不是许三多能承受的。

    会给人一种重机枪倒下来，能把许三多压死的错觉。

    可裸身高就已经有1米96，穿上作战靴身高已经接近两米的成龙，配上他那比门板还要宽的身体。

    这全长1米64的89式重机枪，突然就好像变小了一大圈。

    一下就缩水了！

    给吴哲等人看过去的感觉，就好比他们拿着一把88式狙击枪一样，根本就没有了一点的笨重感。

    甚至拓永刚都有一个错觉——

    成龙根本就不需要三脚枪架，端着重机枪就能够突突一顿扫。

    “队长，要不，你这玩意就别带了，我感觉他有点多余啊，就你这体格，据起重机枪干就完事了。”

    拓永刚拍了拍放箱子上的三脚架，一本正经的调侃。

    “对，我也觉得你不需要。”

    “队长，你是真变态啊，你能不能再变态一点？”

    “菩萨保佑，我幸好是你的人。”

    ……

    成龙拿重机枪做主武器，实在是闻所未闻的奇闻，太过于惊世骇俗，引得黑桃A突击队的其他队员纷纷调侃。

    就连袁朗也是彻底的服气了，主动拿起一个火箭筒的筒弹携行具，绑在成龙的战术背包后面。

    很满意的拍了拍手说道：“行了，这个你也背上，能者多劳嘛。”

    “不要啊，我背不动了。”

    成龙表情很夸张的皱眉拒绝，然后拿起了旁边的大背囊。

    拿起三个重机枪的弹箱打开，把里面的不可散式弹链抽出来，全部装进了战术背包里面。

    一共150发12.7重机枪子弹，单发重量137克，总共加了40斤的负重。

    然后把战术背包捆在背囊上，重机枪三脚架绑在背囊的左边，制作成了一个很夸张的超大型背囊。

    少了睡袋和生活用品等东西，也不需要拿步枪子弹，只携带战术背包。

    负重减到了不到30斤。

    等于黑桃A突击队其他队员，负重足足减了30斤下来。

    可成龙这倒好！

    战术背包不仅同样背上了，还把舍弃的背囊都重新拿上，外加火箭筒携行架，加上手里的重机枪。

    个人负重保守估计，直冲150斤。

    “这就是所谓的背不动了？”

    袁朗一头黑线！！

    突击队其他队员直接石化，被成龙的恐怖负重能力一次次刷新三观，不敢相信这是一个人能够承受的。

    边防连队的围观吃瓜群众，此刻更是个个都在心里直呼怪物。

    哪里来的怪物！

    可是当成龙把背囊给背起来，那看上去能把许三多“埋起来”的背囊，背在成龙身上就是个大一点的背包。

    和许三多背一个战术背包，比例看上去竟然差不多。

    众人突然觉得好像又很合理了。

    纷纷在心中感叹：“这身板大，就是tmd有优势啊，任何的庞然大物，到他身上都变成合理。”

    成龙背着150斤的负重，走了走，还小跑了几步。

    感觉挺好！

    他感叹的反而是背包的质量，能够负重这么大还稳稳的，没有任何的撕裂声，这军工品质没得说。

    在成龙疯狂的负重表演下，其他人陆续完成了站前着装。

    “不用整队了，上车。”

    袁朗抬起手腕看了一下时间，下达了出发的指令。

    “上车，快快快。”

    随着成龙的一声令下，突击队众人纷纷头像停在旁边的篷布卡车，彼此帮助有序的爬上了车厢。

    很快就在边防连队军官们，疑惑的目光下离开了营区。

    只剩下没有带走的一大堆物资，就这么摆在了储藏室的门口，让边防连队的军官们眼冒绿光。

    95式步枪、88狙、夜视镜、防弹衣、微光瞄准镜……

    等等，各种他们不仅没见过，甚至很多都没有听过的装备，就摆在眼前，属实让他们心痒难耐。

    奈何军队的纪律约束着，让他们只敢远观不敢近玩。

    ……

    卡车开出营地连公路开了十几分钟，就进入了泥泞的山路里，崎岖的地形让卡车开起来很颠簸。

    成龙知道行动地点快到了，用无线电呼叫道：“全体队员注意，各自检查装备，同步开始检查通讯，听到回复。

    八一锄头……”

    “八一锄头收到，完毕。”

    成龙挨个点名突击队成员，确认每名队员的无线对讲机处于正常通讯，同时自己也开始检查武器。

    先把插在腿外侧的手枪拿出来，卸下弹匣拉套筒开始检查。

    检查完手枪拉套筒上膛，打开保险放回到枪套里，接着检查八九重机枪，确认弹链是否到位之类的。

    89式弹药箱过于笨重，还挺妨碍成龙端在手里使用。

    尽管八九式重机枪从设计之初，就没考虑过会有人端在手里打，这种毫无人性的变态用法。

    “看来得手搓几个软弹袋才行，弹箱属实碍手碍脚，而且也不便于我携带。”

    成龙一边检查，一边暗道着。

    又想搞新的发明了！

    成龙逐个点名完成无线电检查，队员们的装备也完成了检查，卡车也终于停止摇晃停了下来。

    路边已经停了好几辆车，看上去是边防武警部队的警车。

    “下车，都下车！”

    成龙第一个从车上跳下来，下达指令并整理队伍。

    袁朗则下车直接走向武警车，和一名武警上尉互相敬礼后，开始交谈了解此次任务的实际情况。

    “武警都过来了？场面挺大呀。”

    吴哲一边把战术背包背到背上，一边打两者周边的环境，看到那么多警车，心里又泛起了嘀咕。

    似乎是为了配合这次实战，天空被乌云遮挡暗了下来，下起了淅淅沥沥小雨。

    气氛陡然变得压抑！

    突击队所有人都心中一紧，已经感觉到了这次好像有点不一样，心中对演习的猜想开始逐渐褪去。

    成龙完成整队看向前方，见袁朗还在和武警军官核对完情况。

    下达命令道：“靠路边战术队形，原地待命等待指令。”

    (本章完)


------------

关于更新

最近的章节发了，大多数要先审核。

    起步审核就是四五个小时，要等审核过了才能放出来，所以更新看起来会很不稳定，也许有的章节出来了，后续也需要重新修改。

    所以，兄弟们能看就先看了哈，后面要是没了，那也没办法。

    更新时间被迫变得不稳定，还请兄弟们能够谅解。
------------

第185章 夸张！定向雷都用上了（求月票）

    黑桃A突击队贴着路边一线站立，把中间的位置给空出来，淋着淅淅沥沥的雨，等待袁朗的命令。

    “哎，队长。”

    吴哲越等心里越慌，从后面上来凑到成龙身边问道：“上回就整得挺大的，工厂毒气加室内作战。

    这回又是下雨，又是丛林的，还有一堆边房wu警，你是突击队的队长，有点小道消息不？”

    吴哲说着还推着推成龙的肩膀，一副咱们是好兄弟别藏着表情。

    “小道消息？有个屁的小道消息啊，我比你还更想知道，你就别在怀疑了，这会肯定是实战。”

    成龙说着从腰包掏出单筒镜，开始观察打量这周边的地形情况。

    走到哪观察到哪，是很好的习惯。

    见成龙如此的笃定，吴哲基本已经相信了一半，可怀疑心的作用下，让他向旁边的许三多问道：“你信吗？”

    许三多并没有说话回答，只是重重的点了点头。

    “呃……”

    吴哲的心突了一下。

    想到实战子弹会打到自己身上，脸色逐渐的沉重了起来，重新回到自己的二组，静静等待不再言语。

    过了大概5分钟。

    一队穿着雨衣、拿着81杠、带着GK80式钢头盔、脸色异常沉重的人员，垂头丧气走了回来。

    在可以并排走两个人的小道上，这队人的间隔硬是拉到了两三米宽。

    可见他们此刻的情绪，有多么的低落。

    人的情绪是最具感染力的。

    这一队武警如此的丧气，给人一种很不好的感觉，配合着阴冷下着雨的天气，气氛直接拉满了。

    许三多、伍六一和拓永刚一行队员，情绪也都受到了他们的影响。

    一个个脸色紧绷，心里莫名发慌。

    由于这队人没有背战术背包，浑身上下都被雨衣遮挡在下面，看不到身上的服装和肩章等。

    成龙无法确定他们的身份，只能根据对剧情的熟悉，猜测大概率就是执行任务回来的武警。

    “哎，战友，你哪个中队的？”

    吴哲压抑不住内心的好奇，拦住其中一个人问了起来。

    脸上乌漆抹黑满是泥土的武警，面无表情的木讷看着吴哲，没有说话，是不是没心情说话。

    “别逗了，你演的可真像，你不会真是武警吧。”吴哲笑道。

    原本表情还只是木讷的武警，听到吴哲说他是演戏什么的，一下子就生气了，狠狠的瞪了吴哲一眼。

    甩开他的手，转身走了。

    吴哲其实心里已经心里已经有数，但还是死鸭子嘴硬，为了挽回面子说道：“我还是不信，肯定是装的。”

    这时。

    袁朗终于和武警完成交接工作，终于从后面赶了过来。

    “全体注意，出发。”

    随着袁朗的一声口令，黑桃A突击队正式开拔。

    沿着武警过来的这条泥泞小路，进入了茂密的南疆原始森林中，向着边界的方向摸了过去。

    黑桃A突击队保持一组在前，二组在后的战术前进队形。

    一路上小心翼翼的提高警惕，关注并收集着路边的一切所有信息，顺着武警过来的这条路，一直向前不断的摸索。

    在突击队向前推进的途中，袁朗将他从武警部队那里获得的详细情况，通过无线电告诉了大家。

    有一群对面的马帮读贩越境，全员都是军队化武装，配有重火力。

    边房wu警发现了秘密通道，第一时间看清了一对武警进行拦截，双方已经进行多次激烈交火。

    由于马帮的火力过于凶猛，且有着近百人之众，还携带有火箭筒。

    边房wu警部队多次激烈交火，也没能把这只马帮武装给干掉，反而被马帮武装从容的逃了回去。

    武警无法越过国境线，去他国的境内追击马帮，只能放弃继续行动。

    因为已经失去了马帮的踪迹，不知道他们躲到了什么地方，更不知道他们下次会从哪里再进来。

    所以才不得不请求特种部队，进来紧急支援。

    南疆的原始丛林茂密而复杂，随便找个地方一装都很难找到，特种部队学过专业的技能，本身也是渗透之王，更能应付马帮的渗透越境。

    如果黑桃A突击队没有过来，来这里支援的将会是狼牙某支小队。

    现在黑桃A突击队代替了狼牙，能不能够把马帮给重新揪出来，并把他们歼灭于边境地带，不让读品流入到境内，就看黑桃A突击队的实力了。

    马帮都是一群要钱不要命的人，他们肯定不会就此罢休撤回去，必然还会想办法从其他路进行尝试。

    黑桃A突击队如果能够寻迹追踪到，就能够把这群该死的马帮给歼灭。

    袁朗根据武警提供的信息，引导黑桃A突击队沿途走了近一个小时，来到了武警和马帮交战的地方。

    走在前面的突击手拓永刚，突然抬手打了个停止前进，就地隐蔽的手势。

    突击队立马全都半蹲下来，就地寻找掩体做掩护。

    拓永刚从地上拿起一个弹壳，举起手来向众人示意了一下，表示已经找到第一交火地点。

    吴哲隔着很远看的不是很清，不过他能看出来是个八一杠的钢弹壳。

    打完的空弹壳都找到了，吴哲基本已经信了八成，这一次终于没说话了，脸色变得无比凝重。

    “各单位注意，原地观察，有情况立刻汇报，完毕。”队长成龙下达指令。

    突击队16人各自拿出单筒观察镜，开始查看周边路基范围内的一切，看是否有目标的蛛丝马迹。

    两分钟过去。

    没有任何人汇报。

    袁朗没有再继续等待，下令道：“各组注意，我们现已抵达第一交火地点，确认目标已经离开，开始前往2071国界碑，全速，完毕。”

    袁朗和之前武警指挥官沟通中，知道读贩是从2071国界碑逃回去的。

    所以他让突击队过去。

    等到了2071国际杯附近，才能执行他制定的行动计划。

    突击队得到命令立刻调整队伍，转而向着2071国际杯方向走去，警惕性比刚才更提高了一层。

    毕竟已经来到了交火点，周围的树木植被又如此浓密。

    谁也无法保证在某个角落，某个茂密不可见的荆棘丛中，躲着一名戴着相对读贩武装分子。

    保持足够高的警惕性，是对自己生命的尊重。

    队伍拐个7字形前往2071国界杯，在其他队员拐弯出发的时候，走前面的伍六一却又停了下来。

    看到一棵树上有密密麻麻的小坑，掏出95式刺刀就要去挑几个出来。

    “不用挑了，赶紧走，都是钢珠，定向地雷打的。”

    成龙走过来随口解释，拍着伍六一的肩膀催促。

    “定向地雷？”

    伍六一内心一震，心里更慌了。

    这玩意伍六一是知道的，钢七连就有定向雷的教学模具，虽然没有实弹炸过，可教案上有相关的形容。

    想到几千颗钢珠铺天盖地打身上，又看着被打成了麻脸筛子的大树干。

    伍六一不禁打了个哆嗦！

    也不去抠了，把匕首插回套子里，继续向前快速推进。

    经过半个小时的全速前进，黑桃A突击队从树林深处走了出来，来到了一处相对平缓的地带。

    “停止前进，就地隐蔽，保持警戒，观察手，上。”

    成龙下达一连串精准指令。

    黑桃A突击队立刻蹲下隐蔽，突击手左右双开负责前方警戒，后勤医疗兵负责后方警戒，其他人中间两侧。

    一队的狙击手快速向前，在树林边架起枪开始观察。

    成龙和袁朗也都拿起双筒望远镜，同样开始观察2071界碑附近，有没有什么异常情况发生。

    2071界碑在一片空旷地带，还算是比较好观察的。

    只不过这边对面往外延伸80米，同样是一片茂密树林的外边界，树林你里是什么情况需要详细观察。

    一组在前面几乎做了所有的事，二组在后面相对比较清闲。

    作为二组指挥的吴哲，现在已经百分百确认，这就是一次真正的边境实战，双方都是实枪实弹的那种。

    想到这么快就要面临实战，吴哲这心里就一阵发虚。

    呜呼哀哉道：“不好，太不好了。”

    在后面靠的比较近的伍六一，很是不解的问道：“你又怎么了？大学士。”

    “小生尚未婚娶，倒提前找到一个可以终老之地，你说我是该高兴呢，还是该请菩萨保佑。”吴哲自嘲道。

    “平常心，平常心。”

    伍六一学着吴哲的话，还觉得挺像的。

    “唉，没想到啊，我堂堂一少校，竟然还不如你士官淡定，还真是丢人现眼了，让你见笑了。”

    吴哲叹了口气，接着又解释道：“我不是瞧不起士官，你别误会。”

    “我也不会瞧不起少校。”伍六一的回答很精妙。

    “报告，没有发现任何情况，完毕。”一组观察手反馈观察情况。

    袁朗观察了半天也没看到什么，不过这在他的计划之内，反正还有的是时间，他一点都不急。

    因为袁朗的作战方案，就是在这里守株待兔。

    下达命令道：“各单位注意，各自分散就地寻找掩体隐蔽，两组突击手观察手，轮番进行警戒。

    成龙，你跟我去勘测附近。”

    ……

    （PS:各位审核，这是《士兵突击》电视剧第24集剧情，非原创，本人只是进行二次创作，还往通过。）

    (本章完)


------------

第186章 布口袋阵，就为全歼（求订阅）

    袁朗下达了勘测附近的指令，成龙就知道他要干嘛了。

    就是赌一把。

    赌马帮会回马枪！

    成龙个人也倾向于袁朗的想法。

    觉得与其用区区一个小队的人手，在茫茫不着边际的原始丛林里寻找马帮，还不如放开胆子去赌一把。

    就赌马帮会回来梅开二度，继续走这条路试图送货。

    马帮本来就是一伙赌徒，做的就是九死一生的买卖，送货失败了把命送掉，成功了就一夜暴富。

    他们的思维和常人不同，不能用正常人的思维去判断。

    他们是赌徒心理！

    一般人在这条路上遭到袭击，肯定一朝被蛇咬十年怕井绳，不敢再走这条路了，会换别的路。

    而赌徒心理却与常人正好相反。

    他们就会赌边防武警认为他们不会再从这进来，所以撤去了其他的地方布防，或者只留很少的盯着。

    以马帮携带有火箭筒的武力，几个边防武警真挡不住他们。

    正常情况下。

    多数人都会本能的认为，马帮的人在这条路上吃了亏差点被边防武警逮到，肯定不敢再继续走这条路。

    边防武警也确实在枪战过后，全员都已经撤了回去。

    黑桃A突击队过来时，武警就撤走了。

    如果没有黑桃A突击队过来，或者黑桃A突击队也认为马帮不会再过来，选择去别的地方搜索。

    马帮继续来走这条老路的话，还真可能会被他们赌对。

    所以。

    成龙觉得用逆向思维搏一搏，确实是很不错的想法。

    起码再次找到马帮的概率，再差也不会比漫山遍野去寻找低。

    成龙猜到了袁朗的小心思，两人以马帮会杀个回马枪作为先决条件，开始在附近勘测地形。

    经过小半个小时的详细勘测，袁朗和成龙核对信息做讨论后。

    最终一致认定在2071界碑偏左，大概300米左右的一条羊肠小道，大概率会成为马帮再次越境的突入点。

    为了防止再次爆发交火，这伙马帮能再次越境溜掉。

    留下无穷的隐患。

    能够最大可能的将他们一网打尽，争取做到一个不留。

    成龙和袁朗又沿着这条羊肠小道，模仿马帮所需要的行进条件，一路向我国境内不断深入。

    最终将伏击点设在进入境内1公里，一个极适合用来打伏击的地形。

    接着袁朗就向突击队下令，让他们从边界处全部撤回来，最终在挑选的伏击点四周埋伏起来。

    埋伏阵形采用了拉长的口袋阵，这样能够形成最强火力网。

    且只要马帮进入到口袋阵里面，到时候把口袋阵的口子一扎断其后路，马帮一个都别想从里面跑出去。

    为防止马帮被困后做困兽之斗，歇斯底里疯狂冲击后路，对突击队造成威胁。

    成龙自愿亲自担任“封口工作”，把堵口子这个最危险，最容易被马帮疯狂冲击的艰难任务拿下。

    黑桃A突击队把伏击阵布置好，等了一个多小时没任何动静。

    时间已经来到下午5点多。

    吴哲的作战思路偏向沉稳，剑走偏锋和赌一把这种打法，跟他的思路有悖，等的有些耐不住了。

    在无线电里问道：“呼叫中队长，你确定路边会走这条路吗？完毕。”

    “确定，完毕。”袁朗回答。

    “理由是什么，完毕。”吴哲锲而不舍的追问。

    “经验，完毕。”袁朗牛气说道。

    “以前真发生过吗？也是和我们这里一样的情况吗？”吴哲继续发扬他的怀疑，对一切都抱着质疑的风格。

    “保密，完毕。”袁朗两个字堵住。

    “我们的枪里面装的是实弹，如果有目标真的出现了，我该怎么办？真的朝他们开枪吗？完毕。”吴哲换了个话题。

    “如果目标出现，你就当弹匣里面都是空包弹，是彩弹，瞄准开枪就是了，没什么不同，完毕。”

    袁朗刚回答完，成龙就补道：“你们的枪都是三倍白光瞄准镜，100米距离内，理论上看不到血飞出来，身上的血看着也和番茄酱没什么区别。

    八一锄头，你就尽管放心就好了，你不会有心理阴影，更不会想吐，甚至可能连开枪机会都没有。

    因为……”

    成龙故意停了一会儿，才幽默诙谐的调侃道：“就你们手里的小水枪，没有资格跟我的大八九抢人头，你若实在不敢开枪，就趴那给我喊666吧，完毕。”

    大战开始前是最紧张的，适当的玩笑能调整情绪，让心情能够更加放松，更有利于接下来发挥战斗。

    怎么调整队伍的情绪和士气，是一名指挥官必须懂的技能。

    “……”

    吴哲无语！

    “八一坦克，你也是第一次实战，这可是要杀人的，你难道不怕吗？别只知道说大话，到时候吓得尿一裤子，完毕。”袁朗诙谐笑道。

    “读贩是人吗？完毕。”成龙这句话的智商直接拉满。

    “高，实在是高，八一坦克，我算是服气了，他们就是牲口，随便打，完毕。”袁朗直接举手投降。

    “报告，请问什么是666，为什么要我们喊666，完毕。”许三多憨憨问道。

    “就是牛逼的意思，完毕，你要是和八一锄头一样害怕，那你也喊666吧，我可以批准你，完毕。”

    成龙这话带几分调侃，不过更多的却是真的。

    一个人要想突破沙人是很难，就好像你拿着刀不敢捅自己一样，你也不敢轻易的捅别人。

    拿枪和刀一个道理！

    成龙希望许三多这次只是体验战场，等战斗结束后，再带他到战场上走一圈，感受他的89式重机枪扫地后，留下的那一片恐怖场景。

    哪怕事后会做噩梦也没事。

    只要他这一次没有亲自杀人，就不会像原剧情那样崩溃。

    而经过了这一次战场上的磨砺，看到了血淋淋的战场是什么样的，感受到了血、肉碎、残肢断臂等，混合在一起的尸体，是什么样的。

    脑袋里的神经经过恐怖画面锻炼，下次在参加实战的时候，即便真的开枪杀人，也能很快适应。

    这是一个能在最短时间内，突破杀人心理障碍的过程。

    许三多其实心理已经很抗拒，可是为了不丢突击队的脸，硬撑着说道：“我会开枪的，完毕。”

    吴哲被成龙打击的不行，眼瞅着许三多都硬气了起来，他觉得自己不能落下。

    在无线电里大声问道：“如果这真是一场实战，目标会从什么方向出现，具体的方位，完毕。”

    袁朗和成龙一起布的口袋阵，突击队员只需按命令去指定位置隐蔽，

    吴哲确实和其他队员一样，只知道敌人会从边界那边过来，并不知道敌人会从左边还是右边出现。

    “放心，你没中头彩的机会，看好八一坦克的位置，完毕。”袁朗回道。

    南疆原始丛林实在太茂密了，每个小缝隙都塞满了植被，加上口袋阵的部署范围超过百米，每个人之间都隔得10米以上。

    吴哲用白光瞄准镜找了半天，也没看到成龙在哪。

    只能继续无线电说道：“我看不见八一坦克，甚至连一组的人都看不见，我只能看到我自己，完毕。”

    “哎，八一锄头，我看到队长了，你想猜猜看，他现在在干嘛吗？完毕。”拓永刚兴奋道。

    “雄鹰，你猜我会不会猜？完毕。”吴哲没好气的说道。

    “八一锄头，我觉得你很紧张，你是要尿裤子的吗？完毕。”素来一本正经的伍六一，难得的加入了进来聊天。

    或许其实他自己也很紧张，想要借着聊天来排解压力。

    “十二，滚蛋！”吴哲骂道。

    “八一锄头，恼火是心虚的表现，如果上次反恐演习，你让自己过得艰难点，现在就不会紧张了，完毕。”袁朗趁机把上次的帐还清。

    “有得就有失，我能接受，还有，我并没有紧张，完毕。”吴哲继续嘴硬。

    拓永刚嘴硬的性格似乎带传染，不知不觉已经传给了吴哲。

    袁朗和吴哲瞎扯之间，发现了一处部署漏洞，无线电道：“八一坦克，你左边337K有视野死角，需要派人补上，完毕。”

    “我的人都就位了，你看谁能调整，派他过去，完毕。”成龙回道。

    成龙的位置在口袋镇入口右边，是距离其他人最远的位置，他观测不到，只能由袁朗来统筹。

    “完毕收到，立刻就去，完毕。”许三多突兀的蹦了出来。

    无线电里面沉默了三秒！

    所有人都被许三多无语了！

    ——

    第185章没了，两天后，我在找人尝试解封

    (本章完)


------------

第187章 不得了！金匾排着队进村（求订阅）

    许三多是真的是个奇人，他总能在很正经的时候，突然蹦出来来个奇举，把你的腰狠狠地闪一把。

    估计是没听到成龙前面的话，只听到成龙的后半句——“派他过去，完毕”，以为是让袁朗派许三多过去。

    袁朗过了足足5秒钟时间，才在无线电里下令说道：“完毕许三多前往337K，完毕。”

    特意把名字都说了出来，就是在暗示提醒许三多。

    可惜。

    伍六一是一根筋，许三多少根筋。

    他压根就没听出话中的意思，一本正经的回答道：“完毕收到，我立刻去337K，完毕。”

    “保持频道清洁，完毕。”袁朗也被整无语了。

    “完毕收到，完毕。”

    许三多依旧认真的回复，小声的起身向337K点走去。

    袁朗人生第一次后悔。

    后悔给许三多这个死脑筋，取了个能让他变得更死脑筋的代号，搞得他现在满脑子都只剩完毕了。

    头都要炸了！

    ……

    当年从贫穷的下榕树村走出去，踏入军旅的三个年轻小伙子，三年多过去了现在都混得挺不错。

    其中最差的也混到了首都军区，直属的战略级部队炊事班“面壁思过”。

    三个人里面最孬的许三多，现在更是成为了特种兵中的特种兵，跟着他的好大哥上了战场。

    现在正在南疆边境的山区里面，即将和武装马帮展开第一次正面交锋。

    混得最好的成龙更不得了，已经成长成为了特种兵中的特种兵的队长，军区的提干都已经进入了流程。

    出去的三个孩子都混得风生水起。

    三年后今天的下榕树村里，也发生了翻天覆地的变化。

    因为火车站那一架打下来，自家孩子也一起去了军队，许百顺和成国强两家关系一下子就好了。

    这么多年来关系也有多冤家，现在关系就好得有多亲密。

    成龙出去当兵的第二年，成国强就根据成龙平日里看似不经意的，像念经一样灌输给他的思想和赚钱路子。

    拉上许百顺一起在县城开了家合作社，靠着代理卖保健品赚到了第一桶金。

    之所以拉上啥都没有的许百顺，一个是两人都是从部队下来的，关系和好了之后格外亲密。

    成国强这人也没那么多歪心思，只想着让大家一起发家致富就好。

    其次是成国强更通人情世故，他知道在县城里开铺子想赚钱得需要人，这年头还没开始打黑除恶。

    而许百顺家正好有人，可以防止有人来故意搞事。

    许二和靠着手底下的一帮兄弟，搞了些三轮摩托车改装后拉货和拉人，已经在县城里干得风生水起。

    如今这一家有钱一家有人，属于是刚好一拍即合。

    到了第三年的今儿个，赚了点小钱的成国强和许百顺，两人这么一合计，准备一起开个矿山。

    一家投个20万出来！

    这年头正好已经赶上国家大兴土木，基建狂魔的名头已经在逐渐的打响，就县城里都在到处搞建设。

    搞建设少不了石头，不管大石还是小石现在都很畅销。

    刚好下榕树村穷的响叮当，村里头什么特产都没有，偏偏就在村子旁边，有一座天然的大石山。

    要是能在那里开个石矿场，绝对能够赚个盆满钵满。

    许二和这小子脑子非常灵光，成了办石矿场况的主力军，最近一直待在县城里，搞石矿场的各种手续。

    前两天许百顺等不及上了县里，找儿子许二和问情况去了。

    成国强呆在村里等消息，没事就到田地里搞点副业，也不是什么愁吃喝，主要是为了娱乐下。

    说来也巧了。

    成龙他们在边境开启实战的这天，许百顺穿着一身新买的雅戈尔名牌西服，笑眯眯的哼着小曲回来了。

    回来都是坐的小三轮“摩的”，一路上速度呼呼的。

    三年过去了，国家把路修好了。

    出门都方便多了。

    正打着斗笠挽着裤腿，在路边水田里用网子捞泥鳅的成国强，看着许百顺哼着小曲过来。

    隔着老远就吆喝道：“咿呀，你个老东西，去一趟县城，还整上名牌西装了咧，还怪好看的。”

    “那是，我家二和给我买的，花了100多呢。”

    许百顺左手夹着个公文包，右手背在身后腰间，手上揣着一身黑皮鞋，走起路来那叫一个得瑟。

    就是这人实在是太瘦了，西装穿在身上没有派头。

    “情况咋样了呀？采石场的事，能不能整得成。”成国强边抓网子里的鱼丢桶里边问道。

    “那肯定的。”

    许百顺拍着左腋窝夹着的公文包：“合同我都签好了。”

    “你懂个屁的合同，大字不识两个，签合同那么大的事情，你怎么不叫上我，出了事情咋办，来嘛，过来给我看看。”成国强担忧道。

    “放心咯，我家二和请了人签的，叫啥子绿师，说你家老大以前教他的，签合同就找绿师，专门管这个的。”

    许百顺迈着八字腿走向成国强。

    “俺家老大懂的东西老多了，他以前在家的时候，俺都听他的。”成国强说到成龙一脸骄傲。

    “你家老大确实聪明，当初要是真生个女儿，就嫁给你家老大了，哈哈。”

    许百顺下周走到水田边，从兜里掏出一包烟，说也不说就向成国强丢去，搞得陈国强手忙脚乱的。

    连忙把鱼网子都给丢掉了，接住了丢过来的烟。

    “哟，中华烟，你这老东西，现在都抽这么好的烟了？我都舍不得买呢，今儿个也开个洋荤。”成国强拿着烟爱不释手。

    “你这老家伙，有钱舍不得花，留着带到棺材里去啊。”许百顺笑骂道。

    两人一个喊对方老家伙，一个喊对方老东西，真是怪有趣的。

    “俺可不能乱花呢，得留着给大儿和小儿两个娶媳妇用，存多点钱，给他们娶个漂亮的媳妇，嘿嘿。”

    成国强想到两个儿子娶了媳妇，给他生一堆的孙子孙女，眉毛都乐得飘了起来。

    “你这老家伙就是小气，娶媳妇要啥子钱哟，等咱们的矿山开起来了，这十里八乡的小闺女，不得随你家儿子随便挑，白送你家里都行。”

    许百顺看得通透多了。

    这年头万元户都没几个，成家和许家已经是10万元户。

    两家一起投了40万开矿山，矿山只要能够顺利开起来，用不了几年时间，随随便便能赚上百万。

    90年代的百万户还愁娶媳妇？

    许百顺可不信！

    就现在他家的门槛，都要被媒人婆给踩烂了，大把的人要嫁他们家来，有了矿山那还得了。

    看着桶里面小半桶泥鳅和小鱼，煮了刚好可以下酒。

    许百顺嘴馋的说道：“我说老家伙，把你桶里面的泥鳅给我算了呗，我带回去煮了刚好下酒。”

    “那可不行，我家老二老三最喜欢吃泥鳅了，都这么多年没回来了，肯定想着家乡的味道，俺要用来做干泥鳅，寄到部队去给他们尝尝味。”

    成国强把烟收进了裤兜里，脑袋摇的像个波浪鼓。

    “嘿，你这老家伙想的还挺好，俺怎么就没想到呢，俺家三儿也喜欢吃，你不给咱自己下来弄。”

    许百顺说着就开始脱衣服鞋子，连裤子都一并给脱了下来。

    农村里没那么讲究。

    穿个大马裤下田再正常不过。

    “哟，你可别啊，穿的一身西装都是名牌滴，来地里可别糟蹋了。”成国强连忙劝说道。

    “啥名牌，咱有钱，怕啥。”

    许百顺脱的很快，刷刷几下就剩马裤和上面的短袖背心。

    西装配短袖也是绝了！

    眼看许百顺就要站起来下田，成国强连忙走过去说道：“哎哟，俺的娘唉，我还是来帮你吧，别把俺这老兄弟给摔着咯，这里可深咧，你扶着俺的手。”

    “俺身体好的很咧，用不着。”

    许百顺下来伸手往桶里一捞，抄起渔网子就说道：“都这么小啊，不得行，你看咱给你露一手。”

    许百顺一直家里很穷，又有三个崽张着嘴要养，逼得把打野的活练出来了。

    操着渔网支在水田里一顿操作，还真被他一挽就挽起来了好几条，其中一条泥鳅还有大拇指粗。

    “哟呵，你还真行啊。”成国强惊奇的大笑道。

    “那开玩笑啊。”

    许百顺回想当初感叹道：“想当初生三儿的时候啊，家里穷没得吃，我就网了这么一桶泥鳅，有10斤重呢。”

    “你又吹牛咧，还10斤重。”

    成国强笑着帮把泥鳅放桶里，随后就调侃的说道：“三儿三儿叫的可真甜，都不叫龟儿子了？”

    “改咯，早就改咯，儿啊，不知道在部队咋样了，哎。”许百顺情绪低落道。

    “是呀，一转眼间，他们都进部队已经三年了，上次打电话回来说，都已经在部队转士官了，有出息了，就是不知道什么时候能回来，看看他们的老父亲啊。”成国强同样很思念的说道。

    就在这时。

    两人突然听到热热闹闹的敲锣打鼓，还有噼里啪啦的鞭炮声，从不远处的村口传了过来。

    “咋回事呢？谁家娶媳妇吗？怎么我不知道呢？”成国强抬头张望道。

    “你说你这老家伙啊，你这村长是咋个当的嘛，村里的事情都不知道。”许百顺笑着嘲笑道。

    “诶，不对呀。”

    成国强站到田边挑头望去，发现走在前面是熟人，惊讶道：“来了好多人哦，好像都是县武装部的，走前头的是武装部的刘部长咧。”

    “现在不到征兵的时候啊，他们来这里干嘛咧？”

    许百顺把手上的水在马裤上擦干，也站到田坎上挑头向村口望去，发现过来的足足有四五十号人。

    其中还有10个人，抬着四块匾。

    点上面写了些字，看不清太远了。

    每一块扁后面还有两个人，一左右撑着中间一块红色横幅，上面写着一行金字，一共有四块横幅。

    上面同样写着一些金色的字，距离太远也看不清。

    排着整齐的一排。

    两边还有人不断放鞭炮，噼里啪啦的一直响个不停。

    看上去格外的有排面！

    “俺滴个娘耶，咋个回事哦，这是包青天进村了吗？你是村长，你知道不？”许百顺一脸懵。

    “俺知道个屁哦。”

    成国强虽然不知道发生了什么，但是只要是村里发生的事情，他这个做村长的肯定是要出面。

    于是连忙从田里走出来，穿着人字拖鞋带着斗笠，就快步向村头走去。

    (本章完)


------------

第188章 目标现身，杀戮模式开启（感谢尾号1820书友的2万打赏）

    成国强开始是抱着公事公办，做村长的过去做个接应。

    结果走到一半发现不对劲，横幅上面写的字已经可以看清楚了，定睛一看，成国强当场直呼：“哎哟，俺的娘耶。”

    只见走过来这个大队伍中，走在最前面的牌匾上面，用金色字体写着——

    “全国新时代革命军人标兵”！

    紧跟在后面的红布横幅上，也是用金色字体写着——

    “热烈祝贺下榕树村成龙同志荣获全国新时代革命军人标兵荣誉称号”。

    后面的第二块金匾上写着——

    “二等功臣之家”！

    与之相配的红色横幅上，用金色的字体写着——

    “热烈庆祝下榕树村成龙同志荣立二等功。”

    “写的啥？成龙？俺家大儿？他……他在部队立功了？”

    成国强才看了两块金匾，发现全是自家大成龙的，脑袋被震得嗡嗡的，机械式的往后面的继续看。

    第三块金匾——全军战备标兵个人；

    “热烈祝贺……成龙同志……”

    第四块金匾——三等功臣之家；

    “热烈祝贺……成龙同志……”

    第五块金匾——三等功臣之家；

    “热烈祝贺……成龙同志……”

    第六块金匾——全军战备标兵。

    “热烈祝贺……许三多同志……”

    成国强连着看了前面五块金匾，清一色都是他家大儿子成龙的，直到最后一块才是许家许三多的。

    才发现刚才自己数错了，原来一共送来了六块。

    “五块，一共5块金匾，这么多？都是我大儿的？俺的娘，成龙这是去干啥了，怎么能立这么多功，也太不可思议，咱眼睛都要看花咯。”

    成国强喃喃自语着，呆呆的站在那，都忘了走上前迎接。

    脸都看红了。

    兴奋的！

    都感觉喘不上气。

    太激动了！

    作为一个当过兵的老退伍军人，他很清楚在部队里立功有多么难，一个三等功有多高的含金量。

    反正他认识的老战友里面，拿过三等功的都没有。

    因为他当兵的那些年，只是和西南边的咖喱国发生的摩擦，战斗很快结束了，并没有爆发大战。

    二等功简直是成国强当年当兵时，做梦都不敢想的大战功。

    那可是要冒着敌人的枪榴弹雨，冲进敌人的阵地里，完成普通人完不成任务，才能够获得的功劳。

    成国强只在电视里听说过，只在报纸里面看到过。

    现实中从没见过！

    没想到他自己生了个儿子，才去部队里待了短短三年时间，就给自己拿了一块二等功回来了。

    这让成国强无法想象！！

    要是一等功那更是难如登天，想要活着拿一等功几乎百万里挑一。

    至于那个还在二等功前面，名叫“全国新时代革命军人标兵”的荣誉称号，成国强虽然并不认识，但是他懂得推理。

    能把它排在二等功前面，而且还加了全国两个字。

    那肯定是了不得的荣誉。

    比肩一等功的那种！

    这些容易随便拿一个出去，都是能别人羡慕死的存在。

    可他家的儿子成龙倒好……

    进入部队才短短三年多时间，别人家孩子一辈子拿不到一个的荣誉，他像是搞批发一样往家里弄。

    一口气不仅弄来了五块金匾，而且还一块比一块牛逼。

    这让成国强的这个老心脏。

    怎么能受得了如此大的惊喜。

    也幸好成国强没有心脏病，否则一下子如此多的荣誉进村，让老成家一下子就光宗耀祖了。

    别说全家，全宗族都以要成龙为荣。

    成国强肯定得激动到心脏病发作去。

    “唉哟哟，哎哟哟，不得了，这全是你家大儿的呀，你家大儿不得了啊，你老成家祖坟冒青烟咯。”

    许百顺要把脱掉的衣服穿好，过来的比较慢，看到前面牌匾上写的字，震惊得连连打吆喝。

    眼中除了满满的羡慕外，也是真心替老伙计感到高兴。

    这是真的光宗耀祖啊！

    原本被这么大的惊喜惊呆了，杵在那里半天没有反应的成国强，被徐百顺的话给惊醒了过来。

    兴奋的大笑着说道：“是啊，我老成家这回扬眉吐气了，列祖列宗知道了，肯定下次从棺材里蹦出来，哈哈。”

    成国强实在是太高兴了，高兴到都难得的看起来浑玩笑。

    “真让人羡慕呢，你家大儿成龙打小就有出息，去了部队就更厉害了，这要是再过几年，你这老家伙得重新建房子咯，否则都装不下这些牌匾了。”

    许百顺羡慕得两眼发酸，没好气的骂道：“我家狗日的比不得呀，去了这么多年啥子都没得。”

    “没有啊，最后一个就是。”成国强指着队伍最后纠正道。

    “啊？有我家三儿的？”

    上一秒还骂狗日的的许百顺，下一秒咧着个大板牙兴奋的笑了起来，撒开腿就向队伍跑了过去。

    边往前跑，还边转头催促道：“你这个老家伙，快点来，咱们得去迎接，这可是光宗耀祖的大事情咧。”

    “哈哈哈，你这老东西跑慢点。”成国强大笑着追了上去。

    “那不是成龙的父亲成国强吗？”

    站在送功队伍的最前面，因为成龙给县武装部争脸了，心情比成国强还激动的武装部部长刘长兵。

    看到成国强和许百顺跑过来，立马转身下达指示道：“快快快，咱们县里的军中骄子——成龙的家属已经来了。

    锣鼓吹响点，把横幅举高一点，把鞭炮放起来，别省着。

    这可是我县最近这50年以来，唯一的二等功臣，唯一的全国荣誉称号，排面一定要给我搞气派。”

    过来送金匾的这一大帮子人，本来就被成龙这么多荣誉震惊了。

    跟着过来一方面是工作任务，另一方面也是来凑热闹的。

    毕竟拿这么多荣誉的人，那就是神一般的存在，普通人哪怕穷其一辈子，估计都难得碰上一回。

    更别提还能够亲自参与其中，那简直是几辈子的事。

    本来就心情激动兴奋的送匾队伍，在凑热闹和羡慕的各种情绪刺激下，听到刘部长的话立马就躁动了起来。

    啪啦啪啦的鞭炮并着放。

    锣鼓使劲的敲，完全不怕敲烂。

    那场面……

    整一个锣鼓喧天，鞭炮齐鸣了得。

    就这气派宏伟的大场面，根本就用不到半天的时间，估计这十里八乡之内，成龙之名将无人不知无人不晓。

    以后成龙要是回来休假探亲，成家的门框铁定要被媒人婆给踩烂去。

    ……

    正在南疆执行任务的成龙，并不知道县武装部已经几乎全军出动，敲锣打鼓的给他家送荣誉。

    这会依旧专注于眼前的行动，把重机枪找了个有利位置架起来了。

    虽说李成龙这魁梧的伟岸身躯，端着89式重机枪扫射一点问题没有，但准头肯定不如架枪。

    为了最大化爆发重机枪的威力，能够把口袋阵的袋口绑紧。

    成龙才特意把重机枪架了起来。

    反正到时候如果要冲锋或转移，八九式重机枪连着三脚架一起端着，成龙也不觉得有任何压力。

    就这样又等了半个小时。

    时间来到了下午接近6点，太阳已经落到了西边山下，原始丛林里的光线，以极快速度开始变暗。

    袁朗占据了最好的位置，也是占据了最高的位置。

    位于边镜线和埋伏圈中间！

    他拿着望远镜一直在持续观察，终于在这个昼夜交加的傍晚时分，看到了他久违的目标。

    虽然看不太清，但他赌成功了！

    “目标已经出现，各单位立刻汇报你们的情况，完毕。”

    听到云南的无线电指令，被分散在各处的突击队成员，纷纷通过无线电，挨个进行汇报。

    “A点正常，未看到目标，完毕。”

    “B点已准备就绪，完毕。”

    “C点随时可以行动，完毕。”

    ……

    “F点观察到目标，目前尚处于297c位置，已经越过2071界线，预计10分钟后进入伏击圈，完毕。”

    F点是最前沿的观测点，就位于“果界备”附近，可以看到最详尽信息。

    “G点火力已经就位，完毕。”

    成龙在无线电里汇报完，拉动枪机子弹上膛，关闭重机枪保险，开始进入到了杀戮模式。

    听完各个伏击点的汇报，袁朗确定这边已经进入战斗状态。

    继续观察目标信息，并汇报道：“各行动组注意，目标人数超过50，且全部携带有自动火力。

    据可从武警部队获得的靠信息，目标极有可能携带有火箭筒，二战遗留的土迫击炮一类重型火力。

    在目标未彻底放弃抵抗之前，力求予以全部击毙，无需留活口，完毕。”

    袁朗的话虽然只有简短的几句，却对整个突击队的所有人形成了冲击，让他们的脑海里猛的一震。

    全员有自动火力、人数超过50、可能拥有火箭筒和迫击炮等重火力。

    这几个信息点综合到一起，足以证明越镜过来的这个马帮队伍，完全可以看作是一支私人军队。

    如此凶猛的火力配置，一不小心那可是要出大事。

    谁也不想被火箭筒轰碎！

    唯独只有成龙不仅没有害怕，反而脸色逐渐红润了起来，那是血液剧烈流动，肾上腺素极速飙升的体现。

    ……

    (本章完)


------------

第189章 确保一个目标都逃不掉（求订阅）

    好几十人加上一堆驮马的马帮，走在一米宽的羊肠小径里排得非常长，前后距离足足有将近百米。

    其中不仅负责保护的读贩持有枪，就连拉马的马帮同样背着步枪。

    武器除了少量的神枪AK47，还有AKM这种苏联时代流传出来的货，多数是五六式自动和五六半自动。

    国内军队全面换装81家族，替换下来五六式除了给武警和特警部队，大部分都卖给了第三世界。

    还有就是周边的国家！

    其中作为中面缓冲的“面点”一代，由跑过去的果军占地为王建立的地方武装，成了主要的淘汰武器接收地。

    而且大部分都是没要钱的，主要以援助的方式偷偷送过去。

    再加上南洋这些国家有需求，从国内正式采购过很多的五六式和五六半，武装他们自己的武装和军队。

    这就导致南洋一代的国家里，五六式的保有量非常庞大。

    又因为这里地处J三角地带，很多购买或者援助过去的56式步枪，因为各种各样的原因，又跑到了读贩武装的手中。

    和苏联时代流传的AK系枪，组成了南洋地区武装分子的枪械主力。

    只有白眼狼国因为和阿美丽卡打过，最终阿美丽卡还被击败狼狈而逃，被猴子国缴获了大量的AR系装备。

    导致国内m16的数量非常多，和其他南洋国家略有不同。

    现在黑桃A突击队面对的马帮，就是来自于“面点”的武装分子，五六式加苏联货的混装，让他们的火力异常凶猛。

    袁朗看到目标火力堪比军队，面色变得前所未有的凝重。

    留下一组的观察手继续监视马帮，袁朗从前面撤了回来，来到许三多身边，帮着一起守E点。

    E点是成龙所在位置对面，属于是辅助收口的位置，重要性仅次于G点。

    袁朗的眼光刁钻独到，一眼就看出来了许三多的问题，哪怕他嘴上不承认，可答案已经写在脸上。

    袁朗笃定……

    许三多肯定不敢开枪！

    为了预防这边等一下战斗出岔子，作为自由人没有固定守点的袁朗，选择了过来和许三多待一起。

    这样哪怕许三多出了漏子，袁朗也能够及时的补上。

    马帮赌博式继续走老路入境，赌博刺激下会格外紧张，马帮的人非常谨慎，一路上走得非常慢。

    并且入境后速度还再次放慢了。

    唯一离队在前沿观察的狙击观察手，立刻把马帮的新情况进行汇报道：“目标前进速度变慢，距离伏击点还有700米，预计10分钟后进入埋伏圈，完毕。”

    从发现目标到现在为止，这都过去了五六分钟了，竟然还要10分钟才到。

    这让想着马上就要杀人，自己要被敌人的迫击炮炸，心里既紧张害怕还兴奋，口干舌燥的黑桃A突击队众人，心绪变得愈发的煎熬了起来。

    等待目标过来的这段时间，每过一分钟都如同一年那么煎熬，更别提现在又要多等好几分钟。

    拓永刚和伍六一的额头上，都已经啪嗒啪嗒滴豆粒大的汗珠。

    哪怕原始丛林里非常的凉快，甚至还透着一丝丝的凉意。

    “奶奶的，这伙马帮还真谨慎，八成有高人指点，不是野路子货色。”

    成龙的重击枪已经上膛好久，都等得快要饥渴难耐，读贩却在路上慢腾腾的，这让成龙同样一阵上火。

    透过茂密树林和灌木丛之间的缝隙，成龙可以隐约看到50米开外，趴在土坡上的许三多和袁朗。

    “笑面虎和死脑筋碰一起了，还真是有趣的组合。”成龙好奇想道。

    袁朗这边收到观察手的汇报，无线电下达指令道：“F点继续保持监视，有任何情况立刻汇报，完毕。”

    “F点收到，继续监控中，完毕。”观察手回答。

    “E点，汇报情况，完毕。”

    袁朗呼叫的人是许三多，这次他为了不让自己心累，放弃了呼叫完毕，并决定回去就改许三多的代号。

    许三多愕然的偏头看向左侧，距离他只有不到一米的袁朗。

    “我就在你脸上，还要用对讲机？”

    许三多满头雾水，搞不懂，懵懵懂懂的回道：“E点正常，完毕。”

    袁朗并没有偏头，也没用无线电，就这么说道：“紧张吗？”

    许三多还以为不是在问他，过了好半响才反应过来，这里就他们两个人，又没有用无线电。

    这才温声温气说道：“不紧张。”

    “以往反恐演习的杀伤记录，你全是出于自卫下的迫不得已，这次是设伏，是主动出击，而且是实战，真不紧张？”袁朗的话中带着强烈质疑。

    “不是害怕。”

    许三多的回答很巧妙。

    即回答了问题，又避开了尴尬。

    许三多终于难得的机灵了一次，袁朗很意外的特意看了他一眼，这才说道：“还记得我手臂上的伤吗？”

    “记得。”

    许三多点了下头，小声说道：“你当时和我们解释过，穿透型枪伤，M16打的，你参加过实战。”

    “骗你的，是改锥扎的。”袁朗推翻了曾经自己的说法。

    “改锥？？”许三多疑惑偏头道。

    “看前面。”

    袁朗手指前方提醒许三多，目不斜视的说道：“当时我遇到一个亡命徒，我是全副武装，他只有一把改锥。

    我太紧张，忘了我还带着枪，忘了一切的战斗技能，他没忘他带着一把改锥，也没忘他要杀我。

    善一旦遇到恶，先受伤的总是善。

    所以我后来对自己说，袁朗，你一定要做最恶的那个善良人，因为你不能让你的部下受伤。”

    袁朗特意说改锥的故事，目的是为了纠正许三多的“善良”。

    实际上如果成龙在旁边的话，他轻松就能够找出其中的漏洞。

    以袁朗30岁就成为特种部队中校，而且没有任何的背景，肯定是极其优秀的，参加实战时肯定已经技能纯熟。

    不可能在全副武装的情况下，被一个普通人用改锥把手臂整个刺穿。

    真实的答案是袁朗一开始说得，就是被敌人用m16打穿了手臂，而且是近距离中弹才会穿透。

    因为中国最近发生的战争，只有89年才结束的对猴子自卫反击战。

    以袁朗的服役年龄来做推断，袁朗当兵的时候这一场10年之战还没打完，完全有可能参加过其中某场战斗。

    而袁朗之所以专门说M16，这种在东南亚地区非常冷门的枪。

    而不是其他诸如AK47、五六式、AKM什么的主流枪械。

    就在于中国周边这一圈国家中，恰恰只有和国内发生过战争的猴子国，他们的军队有大规模使用M16。

    这么多巧合混合到一起，事情必然就不可能再巧合。

    袁朗大概率就是去参加过对猴子战，并在战斗中表现非常英勇，负伤立功，顺利的青云直上。

    加上后面在部队表现依旧出色，才成为了A大队最受器重的中队长。

    之所以推翻自己一开始的说辞，改称只是被歹徒用改锥插的，目的无非是为了说服许三多。

    借用自身经验加权重，让许三多能放弃心中不辨是非的善。

    可见。

    袁朗在带兵这方面，在背后是真的付出了很多。

    而随着袁朗苦口婆心的，费尽心思的说完这个故事，劝许三多人像他说得一样，成为罪恶的善良人。

    马帮队伍已经全部踏入境内深处，距离埋伏圈只剩下不足300米。

    “报告，目标确认61名，驮畜22头，火箭筒共2具，迫击炮不确定，完毕。”F点观察手回答道。

    “各单位注意，进入战斗预备。”

    “把他们放进伏击圈，目标全部进来之前别开枪，一切以重机枪为号。”

    “八一坦克，你负责收口，战斗以你的枪响为令，务必把所有敌人都放进来，不能让一个漏掉，完毕。”

    袁朗果断下达三道命令道。

    “八一坦克收到，重复命令，务必把所有敌人放进埋伏圈，确保一个目标都逃不掉，完毕。”成龙在无线电回答。

    其他小组也纷纷改变状态，从隐蔽观察切换到伏击点，子弹上膛做好准备。

    此时马帮已经距离不到200米，所有突击队员都能通过三倍白光瞄准镜，清楚的看到缓缓走过来的马帮。

    尽管此时天色已经有些暗，可是并不影响队员们准心锁定目标。

    正沿着林间羊肠小道向前的马帮，并不知道有十几把枪的准心已经锁定他们，依旧缓缓的向前移动。

    整个队伍体现出了很高的专业性，处处都透着严格的纪律。

    60多个人的队伍已经很庞大，却没有哪怕一个人在行进间说话，所有人都保持着高度的静默。

    除了驴蹄走在路上的嗒嗒声，货物随行进发出的撞击声，以及驮马的喷嚏声。

    再也没有任何的声响！

    带队的十几名持枪马帮份子，更是双手紧紧的把枪抱在怀里，目光时刻警惕的看向马路两边。

    但凡马路边有任何一点异动，他们都会立刻作出反应。

    看到马帮如此的具有纪律性，袁朗猜测很可能是经过军队化训练的人，对这次行动愈发的谨慎了起来。

    ……

    (本章完)


------------

第190章 12.7mm的狂暴，撕碎一切（求订阅）

    为了接下来正式开战交火时，能够获得最高的先手收益率。

    袁朗经过短暂的思考后，对黑桃A突击队各点位的任务目标，再次进行了精准的精细化安排。

    “各单位注意，现在开始分工，E点照顾‘蛇头’，C点负责队伍前段，B点负责目标中段，G点负责后段。

    A点负责打击敌方重火力，F点继续潜伏监视敌动态，一旦战斗发起后，辅助G点封口，完毕。”

    袁朗的任务安排很到位。

    黑桃A突击队16人分成7个点，每个点都安排精准的作战任务。

    这下每个人在单独爆发后该干什么，一下子就变得一目了然了，绝对不会有攻击目标重叠。

    如此一来。

    就能做到最大化伏击效率，争取在第一波攻击中尽可能杀伤目标。

    毕竟目标一旦被惊动躲了起来，因为原始森林中实在过于隐蔽，后续想要清掉每一个都极其费劲。

    能够在目标隐蔽前尽可能多杀一个，后续清理起来就会省一番很大的力。

    两分钟后！

    成龙看着马帮从身前经过，正式踏入到了埋伏圈里面，按下无线电进行通报。

    “这里是G点，目标已经接近，开始进入埋伏圈，预计1分钟后，目标将全员进入口袋中。”

    听到成龙发出来的通讯，袁朗立马下达命令道：“各单位注意，锁定各自目标，战斗准备。”

    “A点收到，完毕。”

    “B点收到，完毕。”

    “C点收到，完毕。”

    ……

    各点逐一回答，氛围达到巅峰。

    吴哲紧张到额头上全是汗，流淌下来把眼睛都糊住了，可他不敢去拔掉，生怕战斗下一秒爆发。

    只能不断的眨眼睛，任由汗水流进眼睛里面。

    准心锁定安排给他的敌人，把手指放到了扳机上，随时做好抠下手指，给敌人送去花生米的准备。

    拓永刚和伍六一同样首次实战，状态和吴哲差七不差八。

    都是硬顶着浑身往外冒的汗，强行压住砰砰开始狂跳的心，将各种恐惧的念头抛之脑外。

    视线透过白光瞄准镜锁定目标，手指也已经放在了扳机上。

    许三多也已经满头大汗，心跳都飙到了120以上，呼吸也变得急促起来，眼睛也瞄在准心上。

    可他的手指没有放在扳机上，而是依旧挡在扳机外圈上。

    转眼间。

    一分钟过去。

    趴下来用肩膀顶着重机枪托，追求最大化全自动射击精准的成龙，看着即将全部进入埋伏圈的马帮。

    在无线电里说道：“目标已入圈，协同射击倒数准备。”

    成龙将CQB战术融入伏击战，黑桃A突击队众人听到协同射击，立马都把心中那股绳拧了起来。

    “5、4、3、2、1，开火！”

    成龙倒数完说到开火的同时，瞄准目标扣下了重机枪班机。

    “砰砰砰砰……”

    枪声如雷，火焰如梭。

    八九式重机枪开枪阵势，就像是狂暴的凶神。

    枪口喷着一米多长的枪焰，以每分钟450发的射击速度，向着马帮的尾部队伍扫射过去。

    尽管枪线是以侧后方45度角，斜着扫向马帮后部队伍。

    没法杀伤最大化，做到子弹窜葫芦。

    可是大拇指粗的重机枪子弹，凭借其断层级别的巨大杀伤力，足以弥补射击角度上的小小损失。

    这第一梭子弹打过去，场面怎一个血腥恐怖惨不忍睹。

    成龙装的是穿甲爆炸燃烧弹。

    第一发打中了一名武装读贩，命中的是武装读贩的腹部位置，子弹轻松将他的胸部击穿。

    留下了一个拳头大的血窟窿，滋滋滋的往外面狂喷血。

    武装读贩想要叫，却满口吐血。

    瞪着眼睛倒在了地上。

    穿透一人动能几乎无损的弹头，斜着又打中了第二名武装读贩的脊椎，把脊柱打断后发威了。

    子弹爆炸的属性，终于在肚子里触发。

    “嘭~”

    没了脊椎支撑的脆弱腹部，被爆炸威力轻松拦腰炸成了两截。

    肚子里的肠子和内脏都被炸碎，混着血和肉块爆成了一大团，把方圆两三米都染得血糊糊的。

    第二枚、第三枚和第四枚重机枪子弹，都打中了同一匹驮马，偌大的驮马被硬生生给撕开。

    上一秒活生生的驮马，下一秒变成了满地马肉块。

    而且还带着糊味！

    穿甲爆炸燃烧弹带着的磷粉，遇到空气粘在肉上都能烧起来。

    尽管烧的时间很短，依旧能把肉烧糊。

    磷粉是很猛的燃烧物！

    其余的重机枪子弹一路继续扫过去，场面可以用摧枯拉朽来形容，碰到什么，什么东西就当场粉碎。

    不管是驮马、读贩、马帮份子，都挡不住12.7毫米的摧毁艺术。

    短短不到3秒钟。

    就有超过6名武装读贩被打死，两匹马被干成了马肉块，满地都是血，还有很多地方燃烧了起来。

    看上去如同地狱降临。

    成龙这边隔着七八十米，重机枪打得精准如带锁头。

    一出手就干碎6名读贩。

    另一边的黑桃A突击队队员们，在成龙倒数玩开枪的那一瞬间，绝大多数人都第一时间扣下了扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    十几个人的子弹像暴雨一样，从四面八方扑向小道上的马帮读贩。

    相比于成龙如锁头一样的精准，黑桃A突击队的整体射击精度，却比平时打靶要差很远。

    根本就没有发挥出正常实力。

    以黑桃A突击队子弹喂出来的枪法，正常情况下这百米的射击距离，肯定能确保第一发精准命中。

    后面的点射压枪之类的，也能有很大概率继续打中目标。

    结果15个人一轮射击打下来，前面三秒的黄金时间过去后，加起来打倒的毒贩也就16个。

    等于平均分摊下来，每个人就打中了一个多一点。

    连成龙的五分之一都不到。

    究其原因还是太过于紧张了，想到子弹打出去就会杀掉真正的人，而不是像练枪时候的死物靶子。

    突击队员们这心里头就发慌，堵得不行闹得慌。

    心态会直接影响到枪法，影响到最终的射击精准度。

    导致平时打靶一个个都是神枪手，基本能做到弹无虚发的黑桃A突击队，现在连第一发精准都无法保证。

    除此之外。

    还有一个严重拖后腿，拉差整体平均线的人——许三多。

    这货完美对应袁朗的猜测，枪口的准心倒是描过去描过来的，可手上的枪就tmd是个烧火棍。

    在那干瞄半天，就特么没响过。

    袁朗就在旁边也没有催他，继续专注于战场上，一把95式步枪打单发连射，三秒钟你干掉了三个敌人，打伤了一个敌人。

    为什么称为黄金三秒。

    就在于黑桃A突击队发起突击，马帮的读贩从遭遇到袭击反应过来，在旁边寻找到掩体躲起来，最多只需要三秒钟。

    第一轮攻击三秒钟里面，是杀敌最简单最轻松的。

    所以成为黄金三秒！

    可惜，黑桃A突击队是首次实战，练兵的意义更大。

    一堆从没有杀过人的”新兵蛋子”，尽管在瞄准镜中根本看不清，打死的敌人死状有多恐怖。

    可是想到开枪对方就会死，心里头这一关过起来很难。

    哪怕第一时间开了枪的吴哲，看着敌人在自己的瞄准镜里面倒下，这心里都会猛的揪起来。

    那种感觉非常的猛烈。

    是强烈的彷徨，混淆着恐惧，还带着一丝负罪感。

    好在成龙的重机枪一直在咆哮，那突突突的开枪声震天响，就像是战场的擂鼓，持续给予他们勇气。

    否则大部分队员第1枪打出去后，肯定没有勇气再打第2枪。

    而黄金三秒过去。

    原始丛林中极度复杂的地形，以及茂密的各种植被树木，给了马帮极好的条件，他们很快就躲进了两侧树林里。

    黑桃A突击队的小口径步枪，无法击穿树木的树干，已经对他们失去了威胁。

    看不到敌人，也穿不到他们。

    枪声逐渐停了下！

    成龙的重机枪虽然能穿死目标，但前提是他能看到目标。

    现在敌人都已经躲起来了，成龙都不知道人在哪里，没有办法去穿射，也只能停下来开过。

    然后在无线电里说道：“G点需要提供目标位置，完毕。”

    “F点正在观察搜索，完毕。”

    观察狙击手回复完成龙，接着便在无线电里通报道：“战场清理回馈，确认目标29人丧失战斗力，完毕。”

    第一波打掉了将近一半敌人，听起来好像完成得很不错。

    实际上问题很严重！

    这29人里面有9个死于重机枪，被成龙的89式重机枪撕成了肉块，满地都是看起来让人毛骨悚然。

    另外4人是被袁朗点死的，展现出了什么叫王牌狙击手的实力。

    成龙一个人干掉9个，袁朗一个人干趴下4个，黑桃A突击队15个人16个头，平均一人一个出头。

    这差距实在是太大了！

    好在马帮毒贩并没有组织反击，黑桃A突击队这一番战斗下来，没有任何一个人在战斗中受伤。

    没人受伤。

    这战绩勉强能接受。

    不过还剩下一半的马帮读贩没死，怎么把他们解决掉，成了当前的大问题。

    (本章完)


------------

第191章 冲锋狙算个球，见过冲锋重机枪吗？（求订阅）

    战斗爆发的又快又猛烈，停下也是一瞬间的事情。

    读贩都跑进了路边的树林里，只留下还没被打死的十多匹马在路上，黑桃A突击队也停止了开火。

    场面一时间变得非常安静！

    就好像是暴风雨前的宁静，最后大战爆发的蓄力。

    吴哲刚才开枪打死了一名读贩，心中有杀了人的惊悸，不过比想象中好很多，还在心理承受范围内。

    主要是有一份疑惑，憋着他心里难受。

    为了搞清楚究竟是怎么回事，他并没有在无线电里询问，而是选择起身弯腰驼背一溜烟小跑。

    往北转移了10多米远，来到袁朗的右边趴下，疑惑问道：“中队长，他们为什么不开枪反击，任由我们开枪打他们？”

    “这就是训练有素，在路上反击，肯定会死更多人，先找掩体再反击，才是最正确的做法，如果我没有猜错，他们很快就要反击了。”

    袁朗的嘴就像是开过光一样，他刚说完读贩就发起了反击。

    “60迫击炮，G点小心。”

    F点一直游离在外做观察，他拥有全场最好的观察位置，及时发现了读贩架起来的迫击炮，并第一时间发出预警。

    话音刚落！

    “腾~”

    标准的迫击炮发射声。

    一枚60毫米迫击炮弹腾空而起，在空中划了个夹角极小的抛物线，向着成龙的方向落下去。

    先第一时间找掩体躲起来，然后优先打掉敌方威胁最大的重火力。

    这一套下来，尽显读贩的训练有素。

    “嘭~”

    迫击炮弹爆炸。

    声音在树林里犹如晴天霹雳，位置正好在成龙架枪的地方。

    “啪啪啪……”

    一阵枪声随即响起。

    枪声过后，F点汇报道：“60迫击炮目标已经干掉，迫击炮已被转移，确认击毙了两人，共计31人丧失战斗力，完毕。”

    袁朗看到成龙的位置被炸，心一下子提到了嗓子眼上。

    眼睛透过瞄准镜看向G点，奈何被树叶挡着看不见，只能用对讲机呼叫道：“呼叫八一坦克，听到请回答，完毕。”

    此时此刻。

    不止袁朗在担忧着成龙，有没有被这发炮弹给干飞。

    黑桃A突击队的所有队员们，都在这一刻把耳朵给削尖了仔细倾听，想要获得成龙这个队长的情况。

    在这种极度焦虑的氛围下，每一秒钟都度日如年。

    成龙要是真被炸死……

    突击队不敢想象！

    袁朗用无线电呼叫成龙，没有立刻得到成龙的回应，时间一秒一秒的过去，众人的心一分一分变沉重。

    就在袁朗都要紧张到沉不住气，以为成龙遭遇到了不测的时候。

    成龙终于回话了。

    “八一坦克收到，刚被炸了，好在我躲得快，他们的炮术实在太烂，不过，我得换战术了……”

    就在众人大松了一口气，好奇成龙要换什么战术时。

    成龙语出惊人道：“枪架被炸坏了，为避免继续成为迫击炮的目标，接下来我准备端着重机枪打移动战，完毕。”

    端着重机枪在移动战？

    包括袁朗在内都被这话惊呆了，不敢相信这是人能说出来的话。

    八九式重机枪哪怕不要枪架，17公斤的枪身加弹药箱一起，总重量也达到了惊人的50斤重。

    95式步枪权重才不到8斤，89式重机枪直接翻了6倍还多。

    端着一把50斤的大家伙打突击，这是人能想到的是？人能做到的事？是人能做出来的事？

    就算抛开这夸张的重量不说，12.7重机子弹的后坐力比突击步枪要大好几倍，以身体为枪架端着扫射。

    确定不会把骨头都震散架？？

    “八一坦克，你确定能端枪开火？不需要我派人过去接应G点吗？完毕。”袁朗惊愕的问道。

    “确定不需要，我需要报点，告诉我目标的位置，我使用的是穿甲弹，可以无视树木掩体，完毕。”成龙自信回道。

    “真TM牲口啊。”

    袁朗服气的小声吐槽，下令道：“各单位注意，寻找目标位置，给八一坦克提供精确报点，完毕。”

    “A点收到，完毕。”

    “B点收到，完毕。”

    ……

    六个小组陆续回复袁朗，纷纷从突击手转成观察手，一个个把眼珠子瞪圆，寻找躲起来的武装读贩。

    成龙这边自己也没有干等着，同样也在积极的想办法。

    看到停在小道上面的驮马，以及马背上那加起来起码超过三吨，价值大几千万的违禁毒品。

    成龙脑瓜子里面一滴溜，突然有了个不错的主意。

    他把89重机枪顶肩膀据起来，视线透过微光夜视镜，穿过白光倍镜，瞄准了中间一匹马的脚。

    “砰~”

    枪声如雷。

    一发12.7重击子弹飞过去，精准的打在了驮马右后角的马蹄后跟，距离大概10公分的地面上。

    子弹爆炸溅起的磷粉可燃物，飞溅过去脏在马腿上燃烧了起来。

    驮马的马蹄被烧得专心疼痛，扬着提子一声大叫就往前跑去。

    躲在路边茂密杂草丛里的两名毒贩，看到装着100多公斤读品的驮马要跑，价值好几百万就要没了。

    根本就没有去想其中的危险，几乎本能的就从树林跑了出来。

    想要去扯住马的缰绳，将它给拽住。

    结果两人刚从杂草丛里跑出来，他们侧后方的树林里又想起了死亡咆哮，一梭子重机枪子弹便打了过来。

    “砰砰砰，砰砰砰。”

    两个三连发的重机枪短点射，射击准度精得像通用机枪一般。

    跑在前面的武装读贩身中三枪，重机枪子弹爆炸直接就把他当场给撕碎了，变成了满地的肉块和残肢断臂。

    血都飞溅到了五六米外！

    跑在后面的读贩，右大腿中一枪，下半截腿直接就自由了，自己飞走了。

    紧接着好巧不巧的，脖子的位置挨了一发12.7毫米重机子弹，爆炸的威力把脑袋给炸飞了出去。

    就像是一个丢出去的皮球，在空中高高划出一个带血的抛物线。

    咚的一下掉在路面上。

    落在地上动能还没有耗尽，还沿着路面往前滚了好几米。

    被成龙撕得粉身碎骨的两人，位置正好在所有突击队员的视野中，所有人都清楚的看到了全程。

    这画面冲击感震撼到夸张，人体像纸一样被撕碎，血肉到处飞。

    尤其是最后的脑袋，在地上一阵滚。

    让黑桃A突击队的一众队友们，属实是开了眼界，眼睛都被震得滴溜圆，连反胃感都被震了出来。

    随后就是……

    “呕……呕……”

    通讯频道中一阵阵呕吐声此起彼伏，大部分黑桃A突击队的队员，都被成龙搞的这一幕给看吐了。

    就连见多识广的袁朗，也被这一幕搞得极度不适应。

    脸都有点发白了！

    忍不住在无线电里说道：“呼叫八一坦克，个人建议你斯文一点，别忘了你拿的是89式重机枪，不是95式步枪。

    你的子弹口径你心里有数，别搞得像屠宰场一样，我怕我今天晚上回去后，睡觉做噩梦，完毕。”

    杀人归杀人，枪杀归枪杀。

    再怎么滴也就是两个洞，最多再有几个呈喷射型的血迹。

    画面冲击感只有那样。

    可是你tmd把人都给撕烂了，而且撕成的肉块块，就像个变态狂一样，拿着炮把人给炮决了似的。

    这他妈谁受得了。

    谁看的不浑身冒起鸡皮疙瘩，肚子里一阵翻腾倒海。

    一众哇哇狂吐的突击队员们，尽管并没有在无线电里面说话，可他们心里都高度同意袁朗的话。

    人生中第一次对笑面虎袁朗，有了这么强烈的好感。

    “八一坦克收到，我尽量控制，每个人只给他一发子弹，至于被炸成几段，那我就没办法了，我也不想制造屠宰场，尽管他们都是畜生，完毕。”

    成龙眼瞅着惊马杀读贩很有效，回复完接着就换了个地方，继续用刚才的老套路来了一轮。

    可惜。

    这次没有毒贩跑出来牵马，让成龙非常的失望。

    好像也被刚才的恐怖画面给吓到，哪怕眼看着几百万就这么跑了，也没有毒贩敢出来以命试险。

    倒是读贩报复性的又开了一炮，想要把成龙这挺吓人的重击枪给打掉。

    然而他们的炮注定落空。

    武装读贩做梦都想不到，需要架起来没法轻易移动的重机枪，现在是被人提在手里满地图跑。

    冲锋狙他们见过。

    冲锋重机枪，他们闻所未闻。

    ……

    成龙的计谋不好使了，没有办法把毒贩引出来干掉。

    并且看到成龙重机枪这么猛，剩下的武装读贩们位置藏得更深了，成龙找了半天都找不到一个。

    只能够靠其他队员来帮忙。

    此时太阳已经完全落入西山下，天色已经彻底暗了下来。

    尽管早就已经没有下雨了，地面上的谁都已经渗进的大地下，可是可视程度下降的非常严重。

    就那么几分钟的事情，就从50里外的可视程度，已经降到了不足20米。

    再过几分钟晚霞尾光消失，原始丛林中的这一片将被黑暗所覆盖。

    不需要袁朗和成龙下达指令，黑桃A突击队所有队员都拿出了85微光夜视镜，开始搜寻躲起来的武装歹徒。

    185章放出来了，兄弟们想看的话，可以去看了哟

    (本章完)


------------

第192章 脑袋消失术！（求订阅）

    黑桃A突击队有了夜视镜的帮助，在夜晚中也能获得较为清晰的视野，与在白天作战没有太大的区别。

    而武装读贩虽然号称军事化武装，但是他们并没有高精尖设备。

    双方的视野差。

    形成了不对等作战。

    而随着时代科技不断进步，不对等作战之下的战斗力差距会越来越大，更加凸显精英小型化特种作战的作用。

    可惜这个时代科技还没有到位，虽然已经有了热成像设备，却并没有可以单兵携带的小型化热成像设备。

    否则在这种原始森林地形中，整上单兵热熔和成像仪，找人和喝水一样简单。

    黑桃A突击队现在只有夜视仪，这也让这场原始丛林灭毒战，没有办法在短时间里快速结束。

    不过。

    即便没有办法快速结束，黑桃A突击队凭借着微光夜视镜的优势，依旧牢牢掌握着战场的主动权。

    随着突击队全员投入到搜索中，并且进行小范围视野角度切换。

    一个个躲起来的武装读贩，开始陆陆续续被揪出来。

    “呼叫队长，213B中间的分叉树，左边下面，发现一个目标，我能看到目标暴露的一只脚，完毕。”

    不愧是空降部队出来的雄鹰，拓永刚展现出了鹰的视力，率先找到一个目标。

    “收到，我来干掉他，完毕！”

    成龙根据拓永刚所提供的信息，在213B区搜寻了不到20秒钟，就看到了拓永刚所说的那棵大树。

    树干底部的左右两侧，长着各种杂草和灌木。

    成龙哪怕盯着细看，也没有发现目标。

    猜测目标躲在树后面。

    “看来要想干掉这个目标，只能进行盲穿了。”

    成龙在心中决定好方案，开始对这棵树进行观察。

    确认树干底部直径超过60公分，哪怕用八九式重机枪也没那么容易打穿，需要进行定点连续射击才能击穿。

    预计最少需要5到10发。

    眼瞅着用重机枪打稍微比较麻烦，成龙立马就放弃了，因为有更好的办法，可以更快的解决。

    把八九式重机枪放在地上，从背后掏出了大宝贝——40火箭筒。

    成龙一共带了三发火箭弹，其中一发为穿甲火箭弹，另外两发为高爆火箭弹，根据地形合理使用。

    这个场景高爆火箭弹最实用。

    为了能够确保一发火箭弹破局，毕竟带的火箭弹就这么三发，宝贵的很，成龙还用上了一点小诀窍。

    特意捡了二十几个重机子弹的弹壳，用带来的胶带捆在弹头上面。

    这是有效增加人员杀伤力的办法！

    如果能够找到1.5L的可乐瓶，还可以把屁股切掉，套在火箭弹弹头的外面，用来减少风阻增加稳定性。

    再超过百米的远距离射击上，能够大幅度的增加精准度。

    原始森林里条件受限，不像城市作战那样到处是“宝贝”，没有塑料瓶子可以套在外面，那就只能多缠几圈胶带固定。

    做好了一个加料的高爆火箭弹，成龙借着夜视镜的视野加成，瞄准了分岔树的树根左侧地面。

    没有一秒犹豫，果断扣下扳机。

    “噗——”

    火箭弹燃料被点燃，屁股喷射出火焰。

    拖着几米长尾焰的火箭弹，在飞出了十几米之后，四片稳定尾翼打开，尾部的发动机被激活，推动火箭弹加速飞行。

    嗖的一下。

    只用了不到一秒钟时间，火箭弹就飞到了成龙瞄准的位置。

    “轰隆~”

    爆炸声比60迫击炮弹还大。

    肉眼都可以清晰的看到，有一阵波纹向外火速扩散。

    躲在树后面的武装毒贩，直接被高爆的冲击给炸飞了出来，飞在空中还没落地就成了一具尸体。

    成龙绑在弹头上面的12.7弹壳，在爆炸中被加速到每秒钟上千米。

    毫无棱角的钝器弹壳，全都变成了恐怖的杀器。

    命中武装毒贩胸口处的弹壳，轻松击穿皮肤打碎下面的肋骨，把心脏都搅成了一团烂泥巴。

    心脏都被击碎了，神仙来了也救不了。

    而且被炸飞的不止这一个，还额外附赠了一个“意外收获”。

    躲在分叉树对面灌木丛下的读贩，整个人几乎都已经缩到了地下，将伪装工作做到了极限。

    并没有被拓永刚给发现，也不在成龙的计算之内。

    结果火箭弹的爆炸威力太大，将他也附带着一起炸了出来。

    因为他紧贴着地面的关系，爆炸的破片并没有对他造成杀伤，可是顺着地面传过去的震荡波，却将他震得五脏巨痛，脑袋嗡嗡疼得惨叫了起来。

    树林里面的白噪音很少，读贩的惨叫显得格外响亮。

    尽管有火箭弹爆炸带起的硝烟，让分叉树附近的视野不是很好，可成龙依旧精确的定位到了。

    能够打到的目标，就不浪费筒子。

    成龙把火箭筒放在地上，重新拿起重机枪瞄向了惨叫点，预判硝烟中的位置，果断的开枪射击。

    “砰、砰、砰、砰、砰。”

    连续小范围移动开了五枪，第五枪时惨叫声戛然而止。

    证明这一枪打中了，成龙也停火了。

    等了大概20秒钟左右，火箭弹的硝烟逐渐散去，没有了烟雾的阻挡，视野开始变得清晰。

    成龙观察片刻确认后说道：“213B点目标已经清除，买一送一，完毕。”

    黑桃A突击队一众没有人说话，目睹了刚才发生的事情，每个人心里此刻的想法都是一样的。

    战场上还真TM是火力为王！

    假设成龙是对面毒贩武装的人，面对成龙这又是重机枪又是火箭筒，猛到夸张的单兵火力配置。

    黑桃A突击队众人无不后背发凉。

    他们是真不知道怎么玩，才能在成龙的变态火力下活下来。

    幸好这么凶的罕世猛人，现在是队友而非敌人，不用担心会被火箭弹轰，被重机枪捣成碎肉。

    见识了成龙的疯狂火力，对敌人摧枯拉朽的打击力。

    突击队众人找起读贩武装，比之前更带感了。

    很快又有第2名突击队员，在一个树的树洞外面，发现了一个读贩的痕迹，怀疑躲进了树洞里。

    有怀疑，那就干。

    反正成龙现在是冲锋重机枪手，可以打一枪就换一个地方，根本就不担心被毒贩的迫击炮锁定。

    即便是暴露了火力点，也不用担心会被反击。

    “砰、砰、砰……”

    端着86重机枪就是一顿输出，一颗颗重机枪子弹打在树洞的后面。

    原始丛林的树是真的大得出奇，空心树的直径超过了一五米，树内壁的厚度起码超过了半米。

    成龙连开三枪都没能击穿，只是将树干炸得木屑到处乱飞。

    打出三个碗口那么大的坑。

    就当成龙准备再多开几枪，尽量将弹坑压到一起，形成一个叠加的“打洞”，将树干击穿射杀里面的敌人时。

    大概是被砰砰的爆炸吓到了，不想躲在树洞里坐以待毙。

    躲在树洞里面的武装读贩，竟然自己从里面跑了出来，以为自己速度足够快，可以重新换一个更安全的地方。

    压根没想过这个世界上，有人是专门练过动态射击的。

    武装读贩以为自己跑得很快，可他不知道在动态锁定的枪口下，他跑得再快也快不过子弹。

    “砰砰砰。”

    成龙快如连发的点射，只开了三枪就命中了目标。

    是枪法精准，更是运气巧。

    嘭的一下。

    武装读贩的脑袋被打中，在12.7毫米重机枪子弹的爆炸威力下，直接就这么凭空消失了。

    脑袋被炸碎了！

    表演了一场“脑袋消失术”！

    武装读贩的脑袋消失的太快，甚至让他的身体都没能反应过来，依旧在向前继续的奔跑着。

    就像是恐怖电影里面的无头鬼，没了脑袋还能生龙活虎到处跑。

    再配上现在已经是晚上，在这阴森的原始森林里。

    这一幕看起来格外的瘆人！

    黑桃A突击队中有7名队员，都看到了这无头尸体满地跑的画面，一股寒气从后背直冲头顶。

    要不是血气方刚的兵哥哥，晚上估计要做噩梦了。

    好在无头尸体往前跑了不到5米，他的身体终于反应了过来，脑袋已经没了，自己已经死了。

    终于是停止了这恐怖的一幕，身体一软扑通砸在了地上。

    连续被成龙凭借火力进行压制，将三名武装毒贩逼出来干掉，用迫击炮又打不掉这该死的重击枪。

    剩下的武装读贩再也绷不住了。

    破防歇斯底里的武装读贩头子，用缅甸语大喊了几句话之后，躲起来的毒贩们全都跑了出来。

    像疯了一样举起手中的武器，一起向成龙开枪的方向开火。

    就连仅有的两具火箭筒都搬了出来，对着成龙刚才开枪的方向，一连发射的两枚火箭弹。

    “轰轰~”

    腰粗的大树，被拦腰炸断。

    读贩并不知道成龙的具体位置，只知道成龙的大概方向。

    他们之所以如此疯狂的边开枪边冲，目的就是为了做困兽之斗，与其在这里等着被成龙挨个打死，还不如冒险冲一波。

    读贩们以为他们20多个人冲，肯定能占着人多势众枪更多，撕开成龙这边的口子冲出埋伏圈。

    殊不知他们挑选错了方向，严重低估了成龙手中火力的恐怖性。

    移动的军火库，可不是白叫的。

    ——

    PS：第185章已经放出来，写了一点有趣的东西，费了点劲才弄出来，有兴趣的可以去看一下哈。

    (本章完)


------------

第193章 莫得感情的杀戮机器（求订阅）

    武装读贩疯狂向回去的方向突围，守袋口的成龙承受了所有压力。

    哪怕读贩不知道成龙在哪，可是那20多把全自动步枪对着一个方向乱扫，形成的弹幕还是很恐怖的。

    万一哪个读贩的运气好一点，或者成龙的运气背一点。

    都有可能让成龙中彩！

    更别说还有两具RPG火箭筒，发射的火箭弹拖着尾焰一炸一大片，看上去格外的吓唬人。

    “各单位注意，开火，压住他们，支援G点，完毕。”

    袁朗辨别出武装读贩的意图，第一时间就通过无线电下达了命令，攻击已经歇斯底里了武装读贩。

    “啪啪啪啊啪……”

    一时间枪声响成一片，丛林再次被喧嚣所占据。

    尽管黑桃A突击队都在极力射击，可双方之间的距离有些远，火力覆盖并不足以压制武装读贩。

    已经陷入疯狂的武装毒贩们，依旧疯了一样边开枪边往前冲。

    如果双方之间距离在30米内，武装读贩们此时跑出掩体就等于找死，肯定会被黑桃A突击队重击。

    在30米距离内追着敌人打，杀伤力是非常惊人的。

    可惜实际情况是，双方相距有百米。

    并不是成龙和袁朗设计包围圈时，没有在30米距离内设伏的条件，而是不能和敌人距离这么近。

    特种作战伏击是很讲究的，和大兵团作战完全不同，绝不能用一样的思维，来布置伏击圈。

    原理非常简单。

    以少伏多的特种伏击作战中，作战需要考虑到攻防两个方面，绝不能激进的一味只考虑攻击。

    在能把所有敌人击毙的条件下，还要考虑到自身的安全问题。

    因为当和敌人之间的距离过于接近，能够带来更好攻击条件的同时，危险也会同概率往上飙升。

    假设在30米距离之内伏击，无法瞬间把所有敌人干掉的情况下。

    那么在如此近的距离之内，敌人只要是有过一丢丢的枪械训练，就会有一定的概率反击打到进攻方。

    30米内哪怕没有条件精确瞄准，就算瞎猫碰死耗子也能碰上几次。

    特种队员都是万里挑一的兵王，一个个都是非常宝贵的金疙瘩，绝不可能和区区武装读贩互换。

    哪怕一个换20个读贩都是亏的！

    如此一来。

    在决定伏击圈的伏击距离时，就得同时考虑到两个因素，分别是最佳射击距离，以及最安全距离。

    因为这两个点是完全相对立的，因此两个因素无法同时取最优。

    只能在中间取一个最佳的平衡点。

    也就是在保持较好射击距离前提下，选择在距离敌人最远的地方伏击，不给敌人有任何可以反击的空间。

    让自身在整个伏击战斗的过程中，都处于相对的安全环境下。

    于是。

    成龙根据武警部队反馈的信息，武装读贩的数量在50人以上，加上黑桃A突击队的作战经验浅薄。

    最终和袁朗经过商议后，确定的伏击距离在100米外。

    这个距离是突击队员们最擅长，也是在打靶中打得最多的距离，在无干扰情况下都能做到百分百的10环。

    足以确保队员的射击精度，在第一波火力输出中能拿到大优势。

    反观武装读贩不是专业军队，哪怕他有着军队化的火力配置，在射击训练方面也会差很多。

    再加上作为被伏击方条件受限，没有条件让他们占位置精确瞄准。

    只能在慌乱中端着枪乱射，根本就没有进行精确瞄准的读贩，绝无可能打中百米外的突击队员。

    如果这都能够打中……

    那他不应该去做马帮读贩，过着刀口上舔血的危险买卖，应该拿10块钱去买一注双色球。

    有这运气，一买准中。

    和某些神奇的中彩票彩民一样，自己是某某福彩中心的工作人员，一不小心就中了几个亿。

    ……

    受限于攻击距离无法全面压制，武装读贩很快就一窝蜂的冲到了后端。

    沿着小路跑，直冲袋口而去。

    就在他们接近袋口不到10米，只剩最后一个拐口，马上就要冲出伏击圈，一个个都露出狰狞狂笑的时候。

    从武装读贩憋不住狗急跳墙开始，好像是被火力压制一直没有开枪，实际是在调整位置的成龙。

    终于从树林里跑了出来，几步冲到羊肠小道路中间。

    面向武装读贩过来的方向，摆出了抵近射击的姿势。

    武装毒贩们看不到拐口另一侧，于是从拐口一冲出来就看到前面路中间，被一堵两米高的“黑墙”给堵住了。

    大晚上的只有点月光，穿鞋接近两米的成龙，双腿岔开端着重机枪，还真像是一堵封路的墙。

    读贩还没来得及定睛仔细看，为什么路上会突然多一堵墙。

    成龙开始了他的杀戮！

    “砰砰砰砰……”

    89式重机枪喷着一米多长的火焰，以每秒钟8颗12.7毫米子弹的速度，向着口袋阵拐口的位置撒下金属风暴。

    成龙那280多斤的庞大身躯，都在重机枪的全自动扫射下，被后坐力撞得像波浪一样浑身抖动。

    然而尽管浑身抖得像波浪，可实际只是肌肉在抖动。

    吸收化解后坐力的过程。

    成龙的双脚却像一颗钉子，定在了大地上一样。

    稳如泰山，纹丝不动。

    以四倍于常人的骨头硬度，加上肌肉纤维量组建的强悍身体，成为了世界上最完美的枪架。

    从埋伏圈里冲出来的武装读贩，正好和12.7毫米重机枪子弹正面相撞。

    这一秒……

    完美展示了豆腐碰石头，会是什么样的惨烈画面。

    最先冲出拐口的三名武装读贩，成了最完美的串葫芦，重机枪子弹轻松一串三，将三具身体全部撕裂。

    就像豆腐甩过去砸在石头上，吧唧一下全都碎成了渣。

    从F点的视野角度看过去。

    画面感最为震撼冲击。

    F点的队员眼睁睁的看着，三个活生生的人刚冲出去，下一秒就全都碎了，碎成了一地的残肢断臂。

    在他看来就像用重锤敲西瓜一般，一锤子下去整个西瓜四分五裂。

    不到两秒钟时间。

    率先冲上来的这三个读贩，就在重机枪子弹的持续撕裂下，变成了遍布方圆三四米的碎肉块。

    只在空中留下了浓到肉眼可见，缓缓飘散的肉尘和血汽。

    用那句话来形容。

    那就是把人都打成雾了。

    前三名武装读贩碎得太快，一转眼间就变成了一堆肉块，后面的读贩都来不及做出反应。

    又有两名武装读贩冲了出来，主动碰瓷到了重击枪子弹上。

    一秒钟时间。

    两个活生生的人，又变成了肉块。

    相比于突击步枪正面扫射，哪怕对着一个人射上100发子弹，也只会把人给打成肉筛子。

    小口径子弹的动能杀伤，根本不可能让人体四分五裂。

    而重机枪的口径实在是太大了，更何况还是带爆炸属性的穿爆燃弹。

    人类的肉体之躯，在它面前太过脆弱。

    眼看着连续五名毒贩被撕碎，埋伏圈袋口都被成龙硬生生搞成了绞肉机，搅碎的是一个个活生生的人。

    F点的观察手本来想提供火力支援，这会儿直接就彻底放弃了。

    不是他不想开枪射击。

    而是这画面感实在是过于刺激，让他的大脑经不住发出反胃的信号，这会儿又在那哇哇的狂吐了起来。

    前不久才刚刚吐完，肚子里吃的那点干粮都吐完了。

    现在又被更夸张的画面刺激到，空空如也的肚子依旧被刺激的狂吐，连胃液都被吐了出来。

    还有几个点也能看到袋口的碎肉场，其中就有伍六一和拓永刚。

    两人已经算是忍耐性够好的了，可依旧在这碎肉场面下破了防，脸色苍白捂着肚子哇哇吐。

    这不是肚子不舒服的呕吐。

    而是来自于神经高度紧绷，大脑被过度刺激，所产生的不良呕吐反应。

    拓永刚和伍六一边吐还边震惊。

    震惊成龙亲手用重机枪做绞肉机，把这么多活生生的人全部撕碎，究竟是怎么做到依旧继续战斗。

    难道他就不怕吗？

    难道他是莫得感情的机器吗？

    不仅拓永刚和伍六一这么纳闷，黑桃A突击队其他人同样也是如此，难以想象成龙是什么样的怪物。

    黑桃A突击队被集体震惊一万年，满脑子都是人体的各种碎块，满地到处乱滚的人脑袋。

    他们一个个都敢打包票，回去后肯定会做噩梦。

    最少一个星期睡不好！

    狗急跳墙往外冲的武装读贩，眼瞅着跑在前面的5个人被撕碎，炸出来的血沫子和肉碎碎，糊了后面的人满身满脸。

    原本血液上头脑袋发热的读贩们，一下子就从头凉到了脚底板。

    意识到前面是踏往地狱的门，而不是通往安全的逃生之路。

    后面的人全都被吓得浑身冷汗。

    再也不敢冲了，想紧急刹车。

    可惜第6名和第7名武装读贩，他们距离拐口实在太近了。

    已经被鲜血和肉块糊满的地面，变得像涂满了润滑液一样滑溜溜，想刹车根本就刹不住。

    呲溜一下。

    两人就这么滑着摔了出去。

    “哟，这是传说中的滑铲吗？一个滑铲喂到嘴巴里那种？”

    成龙笑了。

    下手也更重了。

    (本章完)


------------

第194章 袁朗最担心的事！

    如果武装读贩有意滑铲冲出来，以特定的姿势一出来就射击。

    因为高度忽然间下降一米多，成龙的枪线需要往下压一米多，压枪过程需要一定的时间。

    武装读贩搞这么一个突然袭击，还真可能对成龙造成一定威胁。

    可惜。

    前面几个武装读贩死得那么惨，剩下读贩都被夸张的火力给打懵了，满脑子脑浆如浆糊，哪里能想到那么多。

    而且即便能够想到这一招，也没人敢去和成龙拼反应速度。

    已经被成龙打怕了！

    而成龙虽然被滑铲出来的读贩逗乐，但手上的动作却没有丝毫松懈，依旧是那么雷厉风行且残忍。

    把重机枪的枪口往下一压，弹道立马降低了下来，锁定了两名武装读贩。

    “砰砰砰砰……”

    12.7毫米重弹打过来的连穿带炸，滑出来的两名武装读贩还没看清成龙，就这么在地上边滑边碎了。

    变成一大堆往前滑的器官和肉块。

    就像是积木做成的玩具人，掉在地上一下子摔散架了一样。

    十几发重机枪子弹打在地上，爆炸后的磷粉四散溅射开燃烧，散发出一团团悠悠燃烧的蓝火。

    配合满地的肉块和冒热气鲜血，完美诠释了什么叫尸山血海修罗地狱。

    最后仅剩的十几名武装读贩，经历了这一遭被彻底吓破了胆，没有人再敢往成龙所在这边冲。

    哪怕这边是回家的路！

    只能重新快速的一哄而散，各自找地方赶紧躲起来。

    随着武装读贩消失在了路径上，重新逃回到了路边的树林里，成龙终于停止了他的绞肉机行为。

    一闪身躲进了旁边的树林里，快速给弹药箱补充子弹。

    如果武装读贩这时候杀个回马枪，正在换弹没有了主武器的成龙，还真没有办法挡住他们。

    可是成龙既然敢在这时候换，那肯定是有足够的自信的。

    笃定武装读贩绝不敢再冲出来。

    武装读贩并没有透视眼，不知道成龙在换弹，他们满脑子只有一个画面，那就是铺了一地的碎肉断肢。

    如今别说是往成龙这边突围，哪怕是想一下都后背发毛。

    突击队被成龙制造的血腥绞肉场，恶心到哇哇吐本来就没开几枪。

    武装读贩重新找地方躲了起来，消失在了他们的视野中，都停止了继续开火，纷纷深呼吸平复激烈的情绪。

    他们想象中的实战不是这样的，哪怕屠宰场都不带这么血腥。

    特种兵也是人呐。

    和正常人一样有七情六欲各种情绪。

    就这短短几秒钟看到的碎尸画面，以及已经飘散过来的刺鼻血腥味，队员们恐怕要用一辈子来抚平。

    不过。

    这也算是好事。

    经历了成龙亲手打造的修罗地狱，从视觉到嗅觉全方位体验“杀人”，效果绝对比任何脱敏训练还要好。

    以后不管在战场上再看到什么，队员们绝对都能做到坦然视之。

    就连原本内心极度排斥恐惧杀人，战斗爆发到现在已超过两个小时，全程都没有开一枪的许三多。

    此刻内心的想法，也发生了急剧变化。

    觉得被成龙打成满地的肉块，实在是太过于残忍，看得他都吐了好几回，满脑子只剩下人脑袋在地上滚的画面。

    与其看着成龙在眼前不停的碎尸，还不如他自己开枪把武装毒贩打死。

    心里头还更能够接受一些。

    ……

    突击队员一个个疯狂清脑，把今晚看到的血腥画面清掉，成龙专注于装子弹，武装读贩被硬生生吓成惊弓之鸟。

    树林间又恢复到了安静中，双方之间又恢复到了对峙状态。

    只有某些夜食性动物和昆虫，开始出来觅食和活动，所发出的各种叫声，萦绕在众人的耳边。

    成龙用了大概30秒钟时间，从背囊里面取出50发链接的12.7㎜弹链，装进打空了的弹箱里，并重新装到重机枪上。

    “咔嚓~”

    拉枪机上膛。

    “各组注意，G点击杀了7名目标，还剩下50发脱壳穿甲弹，两发火箭弹，我需要新的目标，完毕。”

    成龙就像是饥渴的饿狼，迫不及待想要获取新的猎物。

    “八一坦克，你状态怎么样？还能撑得住吗？完毕。”袁朗询问道。

    经历了先后三波血腥的碎肉场面，袁朗尽管心里头同样不太舒服，可这并没有突破他的承受极限。

    袁朗并没有吐！

    看到其他队员连胆汁都吐了出来，承受不了碎落满地的屠宰画面，心理上都出现了些小问题。

    袁朗想到成龙也是第一次参加实战，而且还是亲手制造了这么多的杀戮，一个人杀的武装读贩，比其他人加起来还多，非常担心成龙的精神状态。

    袁朗可不想自己最喜欢的队员，因为这场行动留下什么心理疾病，严重影响以后的前途发展。

    “我现在状态非常好，完毕。”成龙干脆利落的回答。

    “你已经杀掉了近20个目标，做的比任何人都要好，如果你撑不住的话，我可以批准你休息调整。”

    袁朗是一名经验丰富的老兵，他知道心理问题的危害性不容小觑，很可能毁了一名优秀的特种兵苗子。

    他不想成龙出任何事！

    “休息？我并不需要，我才干掉不到20只畜牲，远不是一名合格的屠夫，还需要继续努力，至于我的精神状态，你完全可以放心，你别忘了，我大学读的是什么专业，完毕。”

    成龙故意把话题进行引导，避免让自己看起来太怪异另类。

    毕竟。

    作为一名第一次参加实战的新人，揣着一把重机枪连续碎了那么多尸，像是一个移动绞肉机一样。

    如果说没有用任何的技巧，就是用身体硬扛过去的。

    肯定是有点说不过去的。

    而成龙故意引导他用了转移技巧，加上成龙本来那虎背熊腰的巨汉形象，就给人一种天不怕地不怕的狂猛。

    两者加在一起哪怕还是突兀，可终归是到了能让人接受的范围内。

    “屠夫？畜牲？八一坦克，这是你的自我大脑欺骗吗？心理学玩的不错，这是个不错的办法，其他人可以借鉴。”

    袁朗相信了成龙的“忽悠”。

    因为成龙的首都大学资料显示，他就读期间一共修读了两个专业，其中一个专业就是心理学系。

    读心理学出来的高材生，把心理学用到战争上来，完全没有任何突兀感。

    确定成龙没有任何心理问题，并且巧妙的把人想象成畜生动物，欺骗大脑没有产生什么副情绪。

    袁朗暗赞成龙活用心理学的同时，向全队通报道：“各个单位注意，全体保持现在的阵形，往前推进50米，搜寻藏起来的所有目标，注意保持隐蔽，完毕。”

    推进双方之间的距离，可以大幅度降低搜索的难度。

    在敌人数量已经锐减到只有十几人，和己方的人数达到基本持平的情况下，要想进一步扩大己方的优势，拉近双方距离是非常有效的手段。

    接到袁朗命令的黑桃A突击队众人，纷纷开始起身小心的向前压进。

    随着双方之间距离不断拉近，突击队员们变得愈发的谨慎起来，说话的声音都压低了下来。

    不敢像之前隔着百米远那样，肆无忌惮的各种说话聊天。

    虽然有夜视镜加持占据绝对优势，可是夜视镜并不具备透视的功能，无法看穿躲在草丛灌木里的人。

    “面点”读贩们从小在山林长大，对这片原始森林已经异常熟悉。

    他们借助原始森林隐藏自己的能力，比黑桃A突击队要强得太多太多，很大程度上可以弥补夜视镜的差距。

    黑桃A突击队但凡疏忽大意，在如今不到50米的距离下。

    很容易阴沟里翻船！

    双方距离拉近到之前一半，原本不知道躲在什么鬼地方的武装读贩，又有一些露出了蛛丝马迹。

    “呼叫八一坦克，431D区域，灌木丛下方凹点，发现爬动的痕迹，怀疑有目标爬进了灌木丛下，完毕。”

    伍六一终于露了一会脸，通过其敏锐认真的观察，找到了一点蛛丝马迹。

    “八一坦克收到，开始核实，完毕。”

    成龙回想网格图上划分的区域，找到了位于431D区域的灌木丛，因为观察角度不同的关系，他并没有看到爬洞痕迹。

    “打，还是不打？”

    成龙无法确认这条信息的真实性，在是否选择行动上很犹豫。

    只剩下最后50发重机枪子弹，敌人还有十多个没有干掉，子弹变得非常珍贵，每一次开火都得想清楚。

    经过十几秒钟的考虑权衡之后，成龙还是决定相信伍六一的判断。

    一根筋的人做事更认真。

    成龙相信伍六一既然敢汇报，那肯定是有足够的信息做推断，最少超过一半的概率确认下面有人，才会向自己进行汇报。

    “就赌5颗子弹！”

    成龙将89式重机枪白光瞄准镜准星，锁定在那一片超过5个平方的灌木丛，根据一个人趴下去的身位进行划分。

    确定了五个最佳的射击点，成龙挨个进行的射击。

    “砰砰砰砰砰。”

    间隔不到0.5秒的连续5发，精准打在成龙计划的位置。

    (本章完)


------------

第195章 犯中华者，虽远必诛！（求月票）

    “啊~”

    嘶声裂肺的惨叫。

    一名武装读贩从灌木丛里滚了出来，他右大腿下的一截都不见了，光秃秃的半截大腿在滋滋喷血。

    “砰砰砰。”

    三声枪响，惨叫声止。

    不需要成龙再出手补枪，伍六一就果断出手，用连续的三发5.8毫米子弹，结果了被痛出来的武装读贩。

    免得成龙再用他的89式重机枪，在他面前又表演一次血腥碎尸。

    “都会抢人头了，成长挺快呀。”

    成龙暗自一乐，丝毫不介意人头被伍六一抢了，甚至还很高兴伍六一能果断的，毫不犹豫的开枪击毙敌人。

    从一名士兵成长到一名战士，敢不敢对敌人果断开枪，能否冷静正式死亡。

    是非常关键的转折点。

    击杀掉这名找出来的武装读贩，伍六一给众队员带了个不错的头，大幅度增加了突击队的信心和积极性。

    在晚上接下来的时间里，陆陆续续又有武装读贩被找出来干掉。

    有些是队员自己直接动手搞定，只有那些位置比较刁钻，没有直射角度，需要进行穿射或者轰击的位置，才会呼叫成龙用重火力解决。

    而随着武装读贩越来越少，剩下的毒贩藏得也越来越深。

    一个个就像是变色龙一样，各种老六的手段无所不用其极，便利于原始丛林十倍茂密地形复杂，寻找起来愈发的困难。

    突击队熬夜奋战了一整个晚上，到天亮的时候也还有六个读贩没找到。

    还有六个读贩的位置未知，袁朗也不敢下令全队突击过去，只能继续这么包围着想办法搜寻。

    同时再向前压缩了20米，距离中间羊肠小道只剩最后30米

    就这么对峙熬着。

    天色大亮。

    埋伏圈里突然有人大声喊话，说的还是缅甸语。

    袁朗听不懂是什么意思，压着嗓音在无线电里说道：“你们谁听得懂吗？他喊的是什么意思？完毕。”

    “我听得懂。”

    成龙在无线电里翻译道：“他说的是放我们一条生路，别赶尽杀绝，马驮的货物一半给你们，完毕。”

    “想的倒是美，别说一半，一克都别想拿走，完毕。”袁朗说道。

    武装读贩等了大概2分钟左右，见没有人站出来回应，以为筹码不够诱惑，又进行了第2次喊话。

    “涨价了，这次说得全部给我们，只求给他们一条生路，完毕。”成龙翻译道。

    “他们除了扔掉武器出来投降，没有第二条路可以走，进了国界还想离开，简直是痴人说梦，完毕。”

    袁朗的态度正好印证了那句话——犯我中华者虽远必诛。

    对毒贩子就不能有任何仁慈。

    武装读贩又等了两分钟，还是没有等到任何的回应，这下子被整破防了，撕心裂肺的又吼了几句。

    这几句话成龙没有翻译。

    袁朗好奇的主动问道：“八一坦克，这几句是什么意思？完毕。”

    “没有什么意思，就是骂人的，气急败坏了，完毕。”成龙解释道。

    “看来他们比我们急，等着吧，等他们沉不住气了，肯定会露出马脚，到时候把他们全收拾了，完毕。”袁朗说道。

    “需要我喊话吗？完毕。”拓永刚小声问道。

    “不需要，以前有过先例，目标不知道我方位置，故意勾引我方回话，谁站起来回话就打谁。”袁朗提醒道。

    一旁的许三多偏头看向袁朗，眼神中写满了对袁朗这话的不认可。

    许三多以善良的角度去思考，认为对方喊话肯定是认识到自己错了，应该给他一个认错的机会。

    用后世的话来说。

    许三多就是有几分圣母病，把善良用错了地方。

    “你们已经杀了我们50多个人了，给我们一条生路吧，继续下去的话，我们肯定都会死的，给条活路吧。”

    武装读贩又一次喊话了，这次竟然用上了蹩脚的普通话。

    许三多的圣母心一下被激发了，站起来冲对方大喊道：“放下武器投降，这是你们最后的机会，快……”

    “操！”

    袁朗没想到自己刚提醒完，许三多竟然把他的话当屁放了，连忙拽着许三多往旁边扑了过去。

    以为武装读贩的子弹或者炮弹，会立刻落到许三多这边来。

    结果在地上趴了五秒。

    并没有听到枪声，也没有发生爆炸，这让准备爆骂一顿许三多的袁朗，只能纳闷的爬了起来。

    刚爬起来还没把枪架起，又听到前方传来喊话声。

    “我们都是中国人，放一条生路，别把我们都逼死了，求求了。”

    袁朗顺着声音的方向看过去，发现有一个武装读贩手里头没拿枪，举着一块白色的布走了出来。

    白色旗子代表投降，袁朗非常的意外。

    “难道被他瞎猫碰死耗子，碰对了？”

    看了眼刚爬起来的许三多，袁朗略微思考了两秒钟，半蹲着向对方喊话道：“把手举起来，放在头顶我能看到的地方，让我看到你没带武器，慢慢的走过来。”

    举白旗的武装读贩还挺配合，拿着棋子的双手高高举过头顶，就这么慢慢向袁朗的方向移动。

    看上去就是像主动投降，只为了能够求得一线生机。

    就连袁朗都被骗过去了。

    然而成龙这时却在通讯里提醒道：“中队长，我觉得这家伙是诈降，他的肚子大得很不对劲。

    以他这瘦麻杆的身体，不可能有这么大的啤酒肚。

    为了确保突击队的安全，我认为宁可错杀一千，也不要放过一个，立刻开枪将他当场击毙，完毕。”

    “报告，我觉得他是真投降，我们应该给他一个改过自新的机会，完毕。”许三多插话说道。

    袁朗直接无视许三多的话，成龙的话在他心中地位重得多。

    看着越走越近的投降读贩，脸色凝重的问道：“八一坦克，我需要你告诉我，你有几成的把握？完毕。”

    战斗并不是端着枪乱杀，真要是错杀了投降的人，战后报告可是要受批评的，搞不好还得挨处分。

    袁朗不得不重视！

    “我有九成把握，完毕。”成龙自信的回答道。

    袁朗沉吟片刻，眉尖一抬，选择相信成龙的判断，下令道：“八一坦克，我批准你行动，完毕。”

    许三多张了张嘴巴还想说，可看到袁朗的脸色，他把嘴闭上了。

    “八一坦克收到，开始行动，完毕。”

    成龙早就已经瞄准了读贩，话音刚落便扣下了扳机。

    “砰~”

    重机枪精准点射。

    子弹一枪命中了读贩的后腰部，没有出现血淋淋的碎尸画面。

    “轰隆~”

    突然大爆炸。

    被子弹命中后腰部的武装读贩，突然发生了剧烈的爆炸，那么大的一个人，瞬间就炸没了。

    一块块的坠入漫天飞溅，像下雨一样啪嗒啪嗒落向周围几十米。

    其中一块被炸烂了的肉块，飞了10多米掉了下来，好巧不巧的，正好掉在了许三多的枪身上。

    距离许三多的鼻子不到10公分，摔下来的血水都溅到了他的嘴里。

    “呕——”

    圣母心泛滥的许三多，遭受到了圣母心的反噬，感受着嘴里的铁腥味，肚子里一阵翻江倒海。

    袁朗没工夫去管狂吐的许三多，看到眼前这一幕，只觉得后背一阵发凉。

    要是成龙没有识破武装读贩，让这名武装分子顺利走到跟前，那他和许三多铁定会被炸死。

    如今只是淋了一下肉碎雨，已经是不幸中的万幸。

    然而这才是武装读贩的先手，眼瞅着自杀式人肉炸弹被识破，没能得逞，躲在一旁的火箭筒手蹦了出来。

    瞄准了袁朗喊话的位置，立刻扣下了发射扳机。

    幸好袁朗已经是多年实战老兵，并没有被爆炸吸引全部注意力，第一时间发现了蹦出来的火箭筒手。

    在最短的时间内调整枪口，以守代攻连开数枪。

    另一边的成龙一直都是专注状态，火箭筒手出来的他便发现了，同样调整枪口对其进行射击。

    “砰砰。”

    “啪啪啪。”

    成龙的两发12.7重机枪子弹，和袁朗的三发5.8毫米小口径弹，几乎同一时间打在火箭筒手身上。

    已经扣一下扳机的火箭筒手，在最后0.1秒内身体被命中，上半身和下半身分开，被打成了两截。

    发射前最后0.1秒火箭筒的小位移，也导致火箭弹角度有了偏移。

    “噗——”

    喷着火飞出去的火箭弹，险之又险的从许三多头顶上飞过去，一头撞在了他身后30米外的大树上。

    “咔咔咔咔……轰~”

    有人腰那么粗的树干上段，发着刺耳的折断声，被炸断倒了下来，压倒了一大片荆棘灌木。

    刚吐完抬起头的许三多，被眼前这一幕吓得脸色苍白。

    这一刻他终于长教训了。

    原来人心比他想象的要复杂的多，他看到的任何一切的表象下面，都隐藏着无数个未知的结果。

    善良真的可能会害死自己，会害死自己生死相依的战友们。

    武装读贩的手段一重接一重。

    人肉炸弹诈降被识破没能成功，火箭弹打击黑桃A突击队指挥也失败了，武装读贩实行了最后一计——

    趁乱开溜！

    (本章完)


------------

第196章 一个不留，马都不留（求订阅）

    武装读贩彻底失去了斗志，满脑子只想着怎么跑路逃生，还跑的挺有套路，知道借用现有的一切条件。

    “噜噜……”

    路上仅剩的五匹马同时嘶鸣，全都被人驱赶开始跑了起来。

    而且是向着国内的方向跑。

    可以看到有两名武装读贩，躲在挤成一团的四匹马中间，想借着驮马作掩护，趁机从包围圈里冲出去。

    尽管往我国境内方向逃窜，哪怕能够从突击队手里逃脱，也会面临海量的武警和边防部队，漫山遍野的到处搜索。

    想要逃过武警和边防部队这一关，不是件容易的事情。

    可是相对于逃往边界线一带，重新回到缅甸境内那条路，已经被死神给堵住，走那条路绝对是十死无生。

    往国内跑起码还有一线生机，还能碰个运气拼命搏一下。

    这也是读贩的唯一的机会！

    吴哲因为位置与角度的关系，第一时间发现了马群的异常。

    立刻在无线电里通报道：“D点发现异常情况，目标掺杂在驮马群中，想要借驮马的掩护逃出去，完毕。”

    “各单位注意，务必拦截，必要可以全部击毙，完毕。”袁朗下达命令。

    “啪啪啪啪……”

    密集的枪声响了起来。

    95式步枪的口径还是太小了，驮马身上都堆满了货物，相当于是防弹衣一样，加上马的身体比人更强壮。

    七八把步枪对着移动的马群开火，也没能把马全部拦截下来。

    甚至起到了反效果。

    身上中了子弹吃痛的驮马，沿着小道跑得更快了，夹在马群中的武装读贩，手扯着马鞍被带着跑得飞快。

    包围圈已经压缩到只剩30米，突围比之前要简单的多。

    眼看着马群都要跑出包围圈，还剩下三匹马并没有被打倒，掩护着两名读贩即将跑出去。

    突击队众人都急了，甚至有人都冒险站起来开枪了。

    好在成龙的重火力终于来了。

    “咻——”

    拖着常常尾焰的火箭弹，精准命中了最前面的驮马。

    加上货物起码上千斤的驮马，当场被炸成了成千上万块，跟在后面的两匹驮马，也被爆炸的冲击波给掀翻了。

    其中一名读贩运气背非常惨。

    被炸翻的马正好压在他身上，大几百斤的重压，疼得他撕心裂肺惨叫。

    另一名读贩也没好到哪里去，火箭弹的爆炸把他震得头晕眼花，脑干受到冲击也失去了平衡。

    像喝醉了酒一样在原地打转转，想起来却爬了几次都倒了下去。

    随后就被扑面而来的95子弹，当场打成筛子倒了下去。

    就连被马压着的武装读贩，也被拓永刚等一众突击队队员的火力，连同马和人一起给扫死了。

    战斗进行到眼下这个地步，大伙的神经都被成龙给“锻造”出来了。

    乱枪打死已经是小场面！

    “战况汇报，当前已击杀59名目标，还剩下两名，隐藏位置未知，重火力点已全部拔除，完毕。”F点及时汇报道。

    “只剩下两个了？”

    袁朗听到战况汇报，面色一正，果断下达指令道：“各单位注意，以既有队形展开搜索，保持警惕，转入静默模式，把最后两个目标找出来，完毕。”

    “A点收到，完毕。”

    “B点收到，完毕。”

    “C点收到，完毕。”

    ……

    各点收到袁朗下达的指令，纷纷离开自己的隐匿点，从外围开始往中间压缩，搜寻最后两名武装毒贩。

    “死脑筋，你跟我走。”

    袁朗亲自参与到搜索中，并特意叫上了枪都不敢开的许三多。

    防止许三多独自去搜索遇到读贩，因为胆子太小加圣母心不敢下手，被心狠手辣又狡诈的读贩教做人。

    俩人一前一后小心的向前搜索，寻找一切可疑的痕迹。

    30米的距离放在其他地方，跑过去也就是几秒钟的事情，可是在植被茂密的原始森林里面，30米距离变得异常遥远，每走一步都得格外小心。

    为了不给读贩趁机偷袭的机会，突击队整体的推进速度都很慢。

    袁朗专注于前面的环境，据枪谨慎的往前面一步一步推进，身后的许三多也在认真的观察。

    或许是傻人有傻福。

    又或者是许三多的天赋点在观察上。

    许三多往前走了不到10米，冥冥之间就感觉右边不太对劲，可仔细搜索附近，又没看到什么痕迹。

    只是自己的第六感反馈，许三多又不敢报告给袁朗。

    而且现在已经转入静默模式，所有交流都得用战术语言来进行，不能像在外面一样说话。

    许三多看着袁朗张了张嘴，最终并没有说出来。

    在原地待了两秒。

    许三多还是决定相信自己的直觉，没有选择跟着袁朗继续向前走，而是拐进了右前方的灌木丛中。

    向前走了大概10多米远，许三多突然就冷了下来。

    据枪瞄准正前方喊话道：“出来，我已经看到你了，赶紧把枪扔出来，否则我就开枪了啊。”

    不愧是傻人服气多·位面之子·主角命护着·许三多。

    他这凭着自己的第六感直觉，拐了个弯随便找了个地方，还真被他找到了，最后剩下的两名武装读贩。

    许三多冲着灌木丛喊了一嗓子，立刻就有人丢出了一把手枪。

    同时一个尖嘴猴腮瞪着血丝眼，身上布满了各种血迹的读贩，左手高高举着一个手榴弹，右手勒着一个红雨衣女人的脖子，从灌木丛里面走了出来。

    边走还边威胁道：“退后，往后走，别靠过来，我手里是手榴弹，会炸的，真的会炸的。”

    “延时爆炸的手雷，你吓不到我，我有时间跑开。”

    许三多据枪死死锁定读贩，正儿八经的向读贩进行解释。

    “不是用来炸你的，是炸她。”

    武装读贩特意勒紧了女人的脖子，提示性的威胁道：“我手里有人质，你不按我说的办，我就把她炸死。”

    “你们是同伙的，你骗不到我，我看到你们是一起的。”许三多憨憨的说道。

    “不是，她是我花钱买来的Z国人，买来的老婆，有钱什么都能买到，你难道不知道吗？”

    读贩解释女人的来历，诱惑道：“想要她吗？她玩起来很爽的，你放我走，她就是你的了，好吗？”

    读贩控制的女人长得确实不错，皮肤细腻的五官精致，年龄也就20出头。

    用来忽悠色狼，铁定能有效果。

    可是许三多是一名军人，根本就不会为美色所诱惑。更何况许三多现在的情况，压根不知道女人有什么好玩的。

    因此许三多没有丝毫心动，依旧稳稳的把枪口锁定毒贩。

    用美人计行不通的毒贩，立马又用上了金钱诱惑道：“你不喜欢女人？没事，我可以给你钱，好多好多的钱，你当兵一辈子都赚不到的钱。

    你只不过是一个大头兵，你那么拼命干什么，我给你一大笔钱，你放我走，你想买什么都能够买得到。”

    许三多对钱同样没啥概念，根本就不为读贩的诱惑所动。

    “死脑筋，呼叫死脑筋，你现在在什么位置？听到请回答，完毕。”耳麦里传来袁朗的呼叫。

    袁朗终于发现了许三多不见了！

    许三多正准备按下耳麦回话，读贩突然机动的威胁道：“拿掉，把它拿掉，否则我立刻炸死她。”

    为了增加自己话语的说服力，读贩甚至把保险销都扯掉了。

    许三多已经相信了读贩的说辞，以为被他控制的女人质确实是无辜的，想要把女人质解救出来。

    因此看到读贩如此的激动，许三多并没有回话，还把耳麦取了下来。

    武装读贩见许三多这么好骗，立刻变本加厉威胁道：“把枪也扔掉，把身上的装备脱下来扔掉，快，否则我松开手，和她一起死在这里。”

    “好好好，你别激动，我这就扔，我这就扔。”

    许三多生怕毒贩真的炸人，连忙稳定读贩的情绪，把枪配合的放在地上，把战术背包也脱掉了。

    “脱，继续脱，全部脱光。”

    武装读贩面色狰狞，疯狂的说道：“你们的人好威风啊，浑身都是枪，浑身都是刺，害我死了50多个兄弟。

    为什么不能给我一条生路？为什么？你们这是逼我走上绝路。”

    许三多把外套也给脱掉了，身上的手枪也放在了地上，军刀也都取了下来，只剩下一件穿在里面的体能短袖。

    向武装毒贩商量说道：“我已经按你要求的做了，赶紧把她放了。”

    “哈哈，我不怕了，你没危险了。”

    读贩看到许三多没了任何武器，得意的笑了起来，再次威胁说道：“往后退，赶快往后退，我我炸死她。”

    读贩想让许三多往后退，他上去抢了许三多的枪，到时候再抓住许三多。

    这样他就能够胁迫许三多为人质，在黑桃A突击队的围追堵截中，顺利的逃往边界逃出生天。

    许三多没有看出读贩的意图，竟然真的配合往后面退去。

    “好，很好，继续退。”

    读贩眼看许三多距离枪越来越远，而自己距离地上的步枪越来越近，眼神中闪烁出了狰狞的疯狂。

    然而就在读贩来到许三多枪前，准备蹲下腰去把枪拿起来时。

    “砰砰砰砰砰砰。”

    熟悉的重机枪咆哮声再次响起。

    武装读贩连带抱在怀里的女人，被脱壳穿甲弹穿成了串葫芦，两个人的身体都被打成了好几段。

    尽管不像穿甲爆破燃烧弹那样，把人的身体都炸得四分五裂。

    可是两个活生生的大活人，就在自己眼前不到三米的距离，被子弹硬生生的打成了好几段。

    肠子里的东西流了一地，血液像喷水枪一样往外喷射。

    因为血压很高，还发出吱吱声。

    许三多直接看傻了！

    站在那里面如死灰，身体一动不动。

    (本章完)


------------

第197章 边防武J集体炸锅！（求订阅）

    读贩和女人被当场重机子弹打死，武装读贩手里的手雷掉了下来，没有保险销被激发冒起了烟。

    读贩断掉的上半截身体倒下去，正好压在了手榴弹上面。

    “嘭~”

    手榴弹爆炸。

    本就断了的上半身被炸碎，血肉沫子满天飞扬。

    哪怕许三多隔着六七米距离，加上手榴弹被尸体挡了一波杀伤，依旧被溅了满身的肉沫和血水。

    之前成龙制造的修罗绞肉场，大家都隔着好几十米远。

    而且都是通过微光夜视仪看到的，血液的颜色是绿色，尽管目睹了人体撕裂，可是视觉冲击力还没到顶点。

    现在。

    许三多看到的可不同！

    将近六点天色已经完全大亮，森林里的视野非常好，夜视镜早就被取了下来，看到的是真真切切的画面。

    两个人就这么在眼前被碎掉，肠子什么的哗啦哗啦流一地。

    血红的鲜血如水柱，滋滋的到处喷。

    这个距离实在太近了，这画面感实在是太清晰了，视觉震撼力太过于冲击，鼻子被浓烈的血腥味灌满。

    别说是胆子还没开发的许三多，就算是杀猪屠夫来了都得破防。

    就在许三多被吓傻的时间。

    袁朗先一步急冲冲跑了过来，他刚才听到了这边的枪声，还有手雷爆炸声，担心许三多出了事，所以很着急。

    结果一过来就看到许三多，脱了个干净站在那里如木头。

    在许三多前面四五米的地上，摊堆着一大团叠在一起的肉块肢体，鲜血覆盖了方圆好几米范围。

    看到这么血腥清晰的画面，袁朗两步走过去抓着许三多的肩膀，一边检查他的身体一边急切问道：“许三多，什么情况，你没事吧。”

    “死了，都死了，人质死了。”

    满身都是血和肉碎的许三多，奇迹般的没有呕吐，木讷的站在那没有动，嘴巴里喃喃自语的说着。

    “人质死了？”

    袁朗听到这话心中一惊。

    要是真的有人质在行动中被打死，那可是非常严重的行动失误，肯定是要接受严厉处分的。

    如果过程中存在有恶意和故意，那更是很可能会送上军事法庭。

    能制造如此血腥场面的人，整个突击队也只有成龙的重机枪，事关成龙的未来，袁朗怎么可能不紧张。

    “有，有个女人质，她死了，被一起打死了。”

    许三多呆呆的说着，还没缓过神来。

    “你确定吗？”

    袁朗的脸色彻底沉了下来，变得前所未有的严肃和严厉。

    “我很确定，目标亲口和我说的，女人只是他买的，是Z国人，我想救她，可是，可是她被打死了。”

    许三多眼神中终于有了一丝生气，却是难得一见的愤怒。

    “你tmd就是个傻逼，人质个屁呀。”

    成龙的人还未到声先至，单手擎重机枪像个未来战士一样，一路上暴躁的大骂，几个大步就冲了过来。

    “滚开！”

    成龙一把推开站在中间，像个木头一样挡路的许三多。

    完全不管许三多被他“轻轻”一推，就摔到了两米开外。

    也不管一堆碎肉堆在一起，到处都是血肉糊糊，看起来很恶心惊悚，走过去在尸体里一顿扒拉。

    然后抓起一只细嫩的腿，提起了一个腿衩子。

    从腹部位置被打成了两截，只剩下挂着两条腿和腰胯这一部分，断口处还连着一些筋肉和皮块，啪嗒啪嗒往下面掉血。

    “你把它拿起来干嘛？”

    袁朗见成龙举着个腿衩子，两条腿还在那空中晃悠晃悠的，眉头间皱成了一个深深的川字。

    心态稳如袁朗。

    也对这画面不适应。

    许三多看到这惊悚的画面，总算从发呆中回过神来了，被硬生生的吓回来的。

    刷的一下脸色惨白。

    “呕~”

    肚子里一阵剧烈的翻腾倒海，趴在地上哇哇狂吐了起来。

    成龙并没有管两人的反胃，右手拿着枪口撩开一块人皮，露出下面的黑东西，冷声嘲讽道：“这就是人质？你所谓的人质？你家人质tmd带枪的？

    你许三多就这点智商吗？读贩说什么你就信什么？你能不能别这么单纯，你他妈现在是特种兵了，不是精神病院的智障。

    下次还还这么犯傻，你就滚吧，就算我没有权利让你退役，滚回下榕树村，可我有权利让你滚出黑桃A。”

    成龙把女人腰间的枪露出来，事情的真相已经一目了然。

    狗屁的女人质，就是个女读贩。

    刚才还愤怒成龙杀了人质的许三多，看到真相一秒钟就变成了怂包，又低着头翻起了他那标志性的委屈白眼。

    看得成龙心里头就一阵无名火，冲过去就是一只大脚丫子。

    踹在许三多的肩膀上，把他踹得在地上连翻两个跟斗。

    “好了好了，够了。”

    袁朗本来是扮黑脸的人，这会不得不被迫变成了红脸，拉住打人的成龙，并向成龙下令道：“这烂摊子是你搞出来的，你来负责清理，搞得跟屠宰场似的。”

    “最后一次警告你，许三多。”

    成龙的忍耐性有限，手指许三多，狠声下达最后通牒。

    成龙要打造世界上最强的特种小队，许三多虽然一直以来都有进步，但是他思想太顽固，进步速度太慢了。

    对于拖累队伍前进的任何人，成龙都会毫不犹豫的踢出去。

    哪怕他是“位面之子”！

    许三多感受到了成龙的严厉，意识到这不是说着玩，心一下子就揪了起来，提到了嗓子眼上。

    这一刻的许三多，是真的害怕了。

    害怕被赶出黑桃A。

    害怕才会让人有压力，有压力才会让人有动力，有动力才会逼迫自己，去做自己不愿意，却必须要做的事。

    接下来还有一场巅峰对抗赛。

    两支同样战略级小队的对抗，那是许三多最后的机会。

    如果许三多在这场对抗演习中，再表现的不让成龙满意，还是在拖团队的后退，不能快速的成长起来。

    那他的黑桃A之路，将画上休止符。

    袁朗倒是还想给许三多时间，他看到了许三多的潜质，虽然不能成为指挥官，但是具备优秀士兵的潜力，相信许三多能够成长起来。

    可黑桃A突击队成龙才是队长，成龙可没有那么多时间等许三多。

    而以成龙现在在军区的影响力，在大队长铁路心中的重要性，他要是真想把谁踢出黑桃A突击队，袁朗还真挡不住。

    哪怕他才是中队长，也没有用。

    为了缓和现场的气氛，袁朗按下无线电下令道：“目标已全部清除，各组现在开始清理现场。

    一组通讯员，联络边防武警部队，让他们过来接收，处理善后工作，完毕。”

    连续给突击队下达两条指令，袁朗这才走到许三多面前，意有所止说道：“我说死脑筋啊，留给你的机会可不多了，是真的不多了。

    你如果还想做有意义的事，你得跟上大家的步伐，否则……

    你以前在钢七连是拖油瓶，在A大队还是拖油瓶，现在还想做拖油瓶吗？你好好想想吧。”

    袁朗说完转身便走了，没有去拉被踹翻在地上的许三多，去羊肠小道那边主持清理工作。

    “我一直都是拖油瓶吗？我在做有意义的事吗？”

    许三多脑子里回想着袁朗的话，坐在地上呆呆的没有动，回想着自己这一战中，究竟有做过什么事情。

    结果发现自己什么都没有做，完全就是个占名额的拖油瓶。

    有他和没他，都一个样。

    而没用的东西是没有价值的，这是最基本的生存法则。

    想到这……

    许三多猛的一惊。

    隐藏在深处的圣母心碎了，在这一刻终于成熟了起来。

    再也没有了对尸体的恐惧，看着成龙在尸体堆里面翻，也突然不觉得恶心了，只有对拖累了团队的满心懊悔。

    ……

    成龙同样没有去管许三多，把尸体上的两把枪搜出来，就向羊肠小道走去，清理那边的主战场。

    许三多自觉的从地上爬起来，老老实实跟在成龙的屁股后面。

    此时其他的一众突击队队员，都在接到袁朗的命令后，已经来到了羊肠小道上，开始清理这一片的危险物。

    可每个人的脸色都很难看，一个个变得寡白寡白的。

    甚至还可以看到一大半的队员，全都趴在路旁边，或者是撑在树上，发出一阵阵呕吐的声音。

    可惜肚子早就已经吐空了，每个人都只能在那里难受的干呕。

    这是最难受的！

    50多个人加上20多匹马，死在了不到80米长的羊肠小道上，而且大多数都是被打成了肉碎。

    这场面……

    真的无法形容！

    队员们走过去脚踩在上面，一边走一边会发出呲溜呲溜的声音，脚下的触感也是又滑又黏糊糊。

    这种感觉实在是太过于糟糕。

    再加上浓烈到刺鼻的血腥味，还有昨天下午死的人和马，现在已经发臭了，爬满了各种各样未知的虫，散发出一阵阵巨恶心的臭味。

    这诡异的触感加上嗅觉的刺激，生理和精神上的双重刺激。

    真没有几个人能够遭得住。

    哪怕后面袁朗及时赶了过来，看到这个场面也是忍不住捂住了鼻子，不得不下令戴上防毒面具。

    这味道实在巨臭巨恶心了，不戴防毒面具根本无法展开清理。

    那粘在地上的烂肉，用铲子都铲不起来。

    等后续善后的边防武警赶过来，看到了眼前这夸张的战斗场面，一个个吐得比黑桃A突击队还夸张。

    看向成龙等突击队员的眼神，比看到的鬼还要夸张。

    经常缉毒的边防武警们，第一次知道实战不仅能让人害怕和紧张，原来还会让人感到恶心。

    发自灵魂的巨恶心！！

    (本章完)


------------

第198章 演习部命令！即刻出发（求月票）

    成龙制造的修罗地狱过于夸张，边防武警被满地肉块恶心的够呛。

    哪怕是有着10年缉毒经验，干掉过十几名读贩，见过大场面的武警队长，都被整得当场吐了。

    不是怕。

    就是纯被恶心到了。

    狂吐了几口稍微缓和过来一点，学着黑桃A突击队戴上防毒面具后。

    武警队长在现场勘察了片刻，发现这些毒贩和驮马都是重机枪撕碎的，忍不住看向单手扛着八九式重机枪，身高体型伟岸如擎天柱的成龙。

    并且眼神完全变了！

    敬佩特种部队的团队战斗力，更为成龙的“彪悍”叹为观止。

    能够带着一挺大口径重机枪，进行丛林山地小队作战的士兵，武警队长在此之前从未见过。

    这辈子都没有开过眼，这次算是长大见识了。

    通过对这个战场情况的分析，武警队长对大口径重火力在丛林作战中，所能发挥的战斗力有了清晰了解。

    答案就是在丛林山地作战中，能够快速机动作战的大口径重机枪，就是个没有办法破解的BUG。

    假设成龙是对方的读贩，武警队长完全想不到克制之法。

    可惜尽管知道了一个绝招，他却没办法用在他手下的边防武警。

    因为根本就复刻不了！

    武警队长可以弄到重机枪，可他根本找不到像成龙这样的猛男，哪怕从武警总队里面挑都挑不出来。

    找不到这么高的，更找不到那么壮的。

    而没有人能够单独使用重机枪，那就没法在人数上面本就偏少，且在丛林中打运动战居多的小队作战中使用重机枪。

    强行带上也是弊大于利。

    不能像成龙这样端着重机枪，在各个区域不断的机动作战开火，只能架在地上开火的重机枪。

    在山地丛林中作战，是真没多大用。

    不说山地丛林以移动战居多，基本都是边打边跑，或者边打边追，很少像阵地战一样互相对射。

    不能一个人端着全套重机枪，在丛林中自由的随意行动。

    肯定是跟不上战斗节奏的。

    两三个人负责一挺重机枪，你还没把重机枪架起来，敌人就跑去了其他地方，重机枪的火力优势一点都发挥不了，反而会变成一个累赘。

    还不如全员都是突击步枪，能够统一步伐对毒贩展开追击围剿。

    就算遇到大帮的武装读贩，就像被黑桃A突击队剿灭的这一伙，巧妙的设下包围圈把读贩给圈住。

    把重机枪架在那里扫射的结果，大概率就会变成一个固定的靶子。

    等着被敌人的迫击炮打掉。

    成龙的重机枪之所以能大发神威，打得读贩们哭爹喊娘无计可施。

    就在于成龙是端着重机枪在跑，打完立马就换了地方，让读贩根本无法锁定，只能被动的挨打。

    重机枪好找，成龙不好找。

    武警队长只能叹息，收起复刻的念头。

    带着对特种部队的崇高敬意，以及对黑桃A突击队战斗力的折服，武警队长和袁朗顺利完成了交接工作。

    随着边防武警全面接手善后工作，黑桃A突击队的缉毒任务也正式结束了。

    “收队，原路返回！”

    在袁朗的一声指令下，黑桃A突击队麻溜的转身就走。

    不带一丝的留恋。

    这鬼地方已经不是人能待的了，多看几眼都会多做几个噩梦，突击队众人谁也不想在这里多待一秒。

    当然。

    除了成龙搞的绞肉场让人不适应，第一次实战任务能够圆满完成，突击队众人总体上心情都很不错。

    一路上基本上都是说说笑笑，热切的讨论着这一战的点点滴滴。

    对于杀了人心理不适应的忌讳，更是在成龙一句我起码杀了20多个，你们连我的尾数都不够，有什么好紧张害怕的打击下，被摧毁的烟消云散。

    成龙杀了20多个都面不变色，众人想着自己才杀了一两个读贩。

    一下就感觉啥都不是了！

    在战绩被成龙全面碾压打击之下，队员们不甘心反击的各种开玩笑取的外号，纷来沓至落到了成龙头上。

    正经点的屠夫、刽子手、绞肉机……

    搞笑点的有杀猪厂厂长、碎尸狂、无情的机器人……

    几乎每名队员都取了一个，自己觉得最适合成龙的外号，用来宣泄对成龙这个大变态的“无语”。

    成龙也没有生气，。

    欣然接受甚至还自我调侃。

    在这嘻嘻哈哈的氛围下，众人脑海中的血腥画面，不知不觉间冲淡了不少。

    等回到边防连营区的时候，一众黑桃A队员基本都接受了这次实战，不存在什么战后心理阴影。

    只有许三多一路上都很少说话，一直低着头不知道在想什么。

    许三多也没法加入进来。

    毕竟另外14名队员都有收获，每个人手上都最少拿到了一条读贩人命，已经成为真正见过血的战士了。

    只有许三多这一战下来颗粒无收，甚至到最后都没有打出去一发子弹。

    队友们聊的越嗨，许三多就越丢脸。

    许三多也没脸掺和进来聊天。

    而最搞笑的就是没开枪的许三多，浑身上下都沾满了血水和肉沫，隔着老远都能闻到浓浓的血腥味。

    看起来好像经历了一场大战。

    不知道的还以为许三多单枪匹马，在战场里面杀了个七进七出，他才是这一场战斗中最勇猛的战士。

    实际他啥也不是！

    反而杀了人的其他队员们，衣服上都没有太多的血液痕迹，只有极个别被落了星星几个点。

    这一战中像个屠夫一样各种屠，杀了20多个毒贩的成龙更夸张。

    竟然是参加这次任务17个人中，唯一一个浑身上下没有沾到一点血，根本不像参加实战回来的战士。

    杀得最多的反而更像局外人，没开枪的反而“浑身浴血”。

    画面感着实有几分搞笑。

    ……

    不过么，不管是血腥味，还是通宵达旦熬夜的汗臭味。

    闻着都挺难受！

    黑桃A突击队回到边防连营地，第一时间就是痛痛快快的洗一个澡，释放这一个通宵战斗的疲惫。

    然后换上干净的衣服，神清气爽的来到食堂，美美的吃了一顿中饭。

    队员们昨晚上在高度警戒中，和武装读贩通宵达旦干了一个晚上，袁朗本想吃过中饭之后，让大家中午好好休息一下。

    经历了如此激烈的实战，也确实需要好好休息调整。

    结果袁朗的指令都还没下达，演习部的命令先一步来了——

    黑桃A突击队即刻前往文山军分区，向演习部蓝军负责人报道。

    那边已经由演习部做好了安排，黑桃A突击队需要提前赶过去，为四天后的对抗演习做准备。

    并且现在已经正式定下来了，黑桃A突击队在此次演习中担任蓝军。

    演习部是由总参派人负责主持，成都军区司令部和首都军区司令部，分别派人参与组建而成。

    调配军区资源用于这次演习，完全就是轻轻松松毫无难度。

    上头对于这次对抗演习如此重视，提前四天就开始让双方选手就位，争取把准备工作做到极致。

    袁朗也不能拖后腿不是，必须严格执行上级命令。

    把小队长成龙叫过来讨论了一下，随后便召集全突击队收拾东西，立刻启程前往文山军分区报到。

    带过来的武器物资全部装车，正好人和货各装满一辆卡车。

    从边防山区疙瘩出来挺费时间，在沙石路上摇摇晃晃摇了好几个小时，才来到最近的县城里。

    好在黑桃A突击队都是吃过苦的人，在摇摇晃晃的车上也能睡得着。

    虽然睡在卡车上摇摇晃晃很难受，一路上迷迷糊糊不知醒来过多少次，但是一觉醒来就到了县城，感觉到也还算好。

    从县城到文山军分区所在的文山市，还有将近300公里的距离。

    没睡醒的队员，还能接着睡。

    而且卡车跑上了水泥硬化的国道，车子一下子就平稳了起来，睡起来比之前不知道舒服多少。

    成龙尽管精力依旧很充沛，可为了接下来练习做准备，也在车上睡了起来。

    必须保持好自身的状态！

    至于从军中精挑细选的一众兵王，坐着硬到硌屁股的篷布卡车赶路，连一辆骊山牌大巴车都混不上。

    待遇档次属于很LOW，和战略级小队身份完全不匹配。

    黑桃A突击队上到成龙下到许三多，没有一个人觉得有什么不好，心里头更是没有任何怨言。

    摆架子那是官老爷喜欢玩的把戏，当兵的可没有这么多毛病。

    只要能按命令及时抵达目的地，舒服的软座豪华大巴，还是硌屁股的篷布卡车，对他们来说没什么区别。

    而且最重要的一点是……

    就像是袁朗所说的那样，做老A就注定了要归于平凡之下，在不为人知的幕后，默默的保护国家和人民。

    乘坐很low的篷布卡车，反而更符合老A的风格。

    当然。

    这也是受条件限制。

    否则弄一架运输直升机过来，把黑桃A突击队一行接上直升机，从天上飞到文山军分区更隐蔽。

    “神秘的战略小队，究竟是哪路神仙？还真让人期待。”

    已经睡了几个小时的成龙，望着即将前往的文山方向，双眼中没有任何疲惫，只有开始燃烧的熊熊斗志。
------------

第199章 红烧肉带来的灾难（求订阅）

    几个小时后。

    时间已经来到晚上9点多。

    成龙一行抵达文山州军分区，卡车没有免检通行证，只能先停在大门栏杆前，先去和门卫进行沟通。

    袁朗从副驾位车上跳下来，把烟屁股丢在地上踩灭，整理帽子走向大门卫兵。

    卫兵看到一个中校走过来，立马转体主动敬礼。

    袁朗报了伪装的身份和来历——前来参加演习的蓝军部队，并没有递上军官证之类的证件。

    卫兵明显提前就接到了通知，立马就反应了过来。

    “首长，请您稍等，我通知演习组过来带你们进去。”

    卫兵非常礼貌的告知袁朗，转身走到门卫室内，用电话拨打了内线，通知演习组派人过来接人。

    部队任何驻地都是不对外开放的，进出都需要得到了命令。

    并且有专人安排，前往指定部门。

    等了几分钟。

    从里面开出来一辆勇士军车，停在大门里面靠右边的路边，从上面下来了一名上尉军衔的军官。

    一溜烟小跑出来和袁朗敬礼，热情的自报家门道：“欢迎你们的到来，我是蓝军演习组的刘参谋，安置工作已经做好，专门给你们腾出了一片营区。

    麻烦首长你回去和你的车队说下，等会儿进去后跟着我的车走，我会带你们去蓝军营区。”

    “行，辛苦了。”袁朗说道。

    “好的，那我去通知门卫。”

    刘参谋再次和袁朗敬了个礼，跑到门卫处和执勤卫兵做了沟通，很快就把栏杆给收了起来。

    刘参谋招了招手示意卡车进来，小跑坐进了他的勇士车内。

    等卡车进入了大门，便在前面引路。

    文山军分区虽然是师一级机关驻地，机关人员和建筑面积没有多大，但是因为成立时间早，50年4月份就成立了，实际占地面积还真不小。

    早期特务连和教导队之类的营地，都放在师部机关驻地内部，后面条件逐渐完善才移出去。

    提供给黑桃A突击队的蓝军营区，就是以前的老教导队营区。

    因为老教导队营区在师机关后面，沿着路走过去有两三百米，走路过去还真挺费时间的。

    而且黑桃A突击队是战略级单位，穿着的装备特殊，属于绝密单位。

    在军区内部徒步行走，不是很合适。

    所以演习组的安排还挺细心，直接车子从大门口一路开到蓝军营区，把这些麻烦全都省掉了。

    抵达有着五六十年代特有风格，透着浓浓时代气息的老教导队。

    蓝军演习组的一众成员，早就已经在一名上校军官的亲自牵头下，在营区内部的篮球场上迎接。

    袁朗率先从车上跳下来，代表突击队走向演习组的首长。

    敬礼报告一套基本流程走完，袁朗便跟着演习组的上校组长走了，前往会议室沟通相关演习工作。

    成龙则负责带领黑桃A突击队，和专门负责安顿工作的刘参谋对接。

    尽管现在已经是晚上9点多，正常连队作息都快要吹熄灯号了，可入营的工作还得继续展开。

    在刘参谋的一路带领下，突击队被分到了四个四人宿舍里。

    队伍背着行李没有分散进宿舍，继续跟着刘参谋走，熟悉了营区环境，各个场所的位置，以及生活作息等等。

    比如在哪吃饭、哪里洗澡、厕所之类的位置。

    作为五六十年代的老建筑，至今已经有超过30年的时间，环境什么的不用说，满满的都是“老味”。

    好在部队房子的质量不用说。

    当初用料非常的扎实，现在主体依旧稳得很。

    至于长期没有使用的墙皮脱落，木质窗户腐朽，篮球架生锈之类的问题，提前都已经做好了修复。

    双人床之类的全是新的，并且是每人配一个双人床。

    下面住人，上面放行李。

    还挺方便的！

    整个营区也已经打扫得干干净净，就是部队特有的那种整洁干净，连一片落叶都没有的那种。

    除了进屋依旧能闻到年代的气息，其他方面基本不影响使用。

    黑桃A突击队虽然来这之前，已经住惯了A大队的双人间豪华宿舍，上厕所都是独立的陶瓷蹲坑。

    但是军人的吃苦耐劳已刻进骨子，住老房子什么的根本不是事。

    突击队熟悉了新的营区环境，把带来的军备物资全部转到储存室，接着就被带进了食堂里面。

    炊事班连夜煮好了晚餐，准确的说应该是夜宵。

    吃了中饭就被拉上车的突击队，这会儿一个个确实已经非常饿了，本来是应该大吃特吃一顿。

    结果炊事班做了一道滇味红烧肉。

    就是把五花肉切成拇指长丁，用糖炒成糖色对它进行上色，然后小火炖两小时，加上土豆丁再炖半个小时，夹起来软得像果冻的特色红烧肉。

    能在部队炖出来滇味红烧肉，调来蓝军演习部的炊事班班长，在厨艺这方面绝对是有一手的。

    不管任何人过来吃这个红烧肉，绝对都会对它赞不绝口。

    然而。

    对现在的黑桃A突击队来说，这道菜简直就是梦魇。

    已经炖到软嫩Q弹，且糖色很完美，看起来红彤彤，夹在筷子上都会抖，肉感十足的红烧肉。

    让伍六一和拓永刚等一众队员，立马想到了早上看到的画面。

    埋伏圈中间的羊肠小道上，全是被打烂的肉块，裹上了血液之后，和这份红烧肉简直一模一样。

    人肉=红烧肉？

    在这种强烈的视觉冲击下，看到这份红烧肉的突击队队员们，有四个人直接当场就跑出去吐了。

    剩下的人也全都脸色发白，胃里面的东西一阵阵的往上面涌，满腔的食欲一下子全消了。

    大部分人都放弃了吃饭，返回了宿舍整理内务和行李。

    任何东西都不想吃！

    精心准备了这道大菜的炊事班班长，看到黑桃A突击队都跑出去吐，当场直接就懵逼了。

    “我做的菜就这么难吃？都不用吃，看一眼就吐了？”

    炊事班班长都开始怀疑人生了，对自己的厨艺都不自信了。

    好在还有一个捧场的。

    而且是非常的捧场。

    “哟，这土豆红烧肉到位，看起来就非常有食欲，来来来，给我整上一碗，必须整满啊。”

    成龙拿出他的大搪瓷碗，摆在桌子上便示意给他打满。

    如果是基层连队或者是其他人，张口就是要一碗红烧肉，起码能装两斤以上，炊事班肯定不给。

    不是说经费不到位不够吃，主要是担心吃不下浪费。

    部队是最忌讳浪费的！

    可看到成龙这两米的身高，一个顶他们炊事班四个人的庞大体型，以及成龙手里端着的那碗，在碗里已经堆起了山，起码有两斤米饭。

    最主要的是其他队员都跑了，没有一个人想吃这份香喷喷的红烧肉。

    炊事班班长为了兜住最后的脸面，给成龙干了满满的一大搪瓷碗，给了起码八个人的分量。

    最终整个食堂就成龙一个人，舒舒服服炫了一顿狠的。

    等成龙吃饱喝足回到宿舍，看到吴哲和拓永刚在那里啃压缩干粮，脸色看上去已经恢复正常。

    剩下的一名队员显然没胃口，专心的在那里整理内务。

    成龙故意绘声绘色的形容，红烧肉有多么的美味多么的好吃，就是太碎了点，和路上那些被重击枪打碎的碎肉一样，吃起来不够爽。

    原本已经从反胃中回过神，在饥饿刺激下吃干粮的吴哲和拓永刚。

    听到成龙这一番话，脸色在一秒钟内再次剧变，在强烈的反胃感刺激下，又跑到外面哇哇吐去了。

    刚吃下去的这个点干粮，又特么全都浇灌了大地。

    没吃东西的那名队员，脸色也变了，吐意一阵阵上涌。

    只有成龙笑得很开心！

    他想起了当年的自己，刚进入特种部队第一年，被组织带去看枪决现场，并且还是不到10米的近距离。

    在没有实战进行锻炼的情况下，看枪决现场是最好的训练。

    亲眼目睹了对头部进行枪决，白花花的脑浆被打得喷一地的现场后，被带回去全队组织吃豆腐脑花。

    而且还是必须把一碗脑花吃完，敢吐一口出来那就再加一碗。

    那一次成龙是真的吐得很惨。

    吃着豆腐脑花就响起枪决画面，感觉自己吃下去的就是人的脑浆，那强烈的身体排斥是真难受。

    基本都是吃一口就吐一口，吐的那叫一个稀里哗啦，人都要吐晕过去了。

    然而吐的越多，就要吃的越多。

    最后全队最少的都吃了10多碗，最多的那个吃了20多碗脑花，肚子都被撑得像个气球一样。

    也就是经过这一次训练之后，成龙算是彻底的练出来了。

    脱敏训练效果格外好！

    成龙从此不知恶心为何物！

    这辈子要不是训练和演习太密集，成龙都准备带黑桃A突击队，去感受一场人脑和豆腐脑的折磨。

    不过现在有了边境缉毒行动，也算是已经完成了脱敏训练。

    成龙相信经过这一次之后，等突击队众人从后遗症中逐渐反应过来，下次面对实战绝对能轻松应对。

    看尸体和看死猪一样，没什么区别。

    (本章完)


------------

第200章 确认对手：孤狼突击队（求订阅）

    （建议：这一张强烈推荐订阅，比赛的规则方式很复杂，其他军事书，从未出现过的对抗比赛方式，不看的话，后面的章节大概率会看不懂。）

    ……

    正式入驻营地第一天。

    昨天晚上因为恶心到了没吃饭，饿了一夜肚子咕咕叫的黑桃A突击队，给炊事班好好上了一课。

    让炊事班班长深刻的感受到了，什么叫上辈子饿死鬼投胎。

    不管是馒头、包子、鸡蛋，还是面条和豆浆、油条。

    全都炫个精光，一点都不带剩。

    炊事班不得不紧急加餐，又煮了一大锅的面条出来，加上用腌菜炒肉沫，做了个面罩子才勉强抗住。

    昨天晚上煮的菜没人吃，今天早上的早餐不够吃。

    炊事班班长表示……

    我太难了！！

    吃饱喝足精神状态恢复正常，一个个又变得生龙活虎的黑桃A突击队，被成龙组织带到了大会议室。

    袁朗已经早就在这里等着，专门给大家讲此次的对抗演习。

    “我们来这里的目的是什么，大家都很清楚，我就不多说了，下面我讲一下，对抗比赛的内容和规则。”

    袁朗简单的开场白之后，打开做了笔记的笔记本说道：“昨天晚上，我和演习组做了对接，较为详细的了解了此次演习，与我们突击队相关的内容。

    首先我先说一下我们的对手，他们的来历很不一般，来自于狼牙特种大队，和我们一样同属战略级小队。

    据演习组给我的资料显示，他们的正式代号为孤狼突击队……”

    “狼牙？我去，孤狼突击队？”

    其他队员听到狼牙一脸懵圈，成龙则露出了不敢置信的惊讶。

    《我是特种兵》和《士兵突击》都是非常经典的军旅剧，放在成龙的上辈子，那可是旗鼓相当的存在。

    成龙看过《士兵突击》，自然是不会错过《我是特种兵》。

    对于《我是特种兵》中的战力巅峰——孤狼突击队，成龙非常的熟悉，尤其是主角庄焱加入的孤狼B组，那更是跟着电视剧一路见证了成长。

    可成龙来到这个世界20多年来，一直都以为这是《士兵突击》世界，从来就没想过会是军旅世界。

    还会有别的军旅剧！

    袁朗突然蹦出来个狼牙特战大队，而且还明确的说出了孤狼突击队，着实让成龙惊愕了一把。

    孤狼突击队的战斗力有多强，成龙看过电视剧是很清楚的。

    想到能和如此强劲的对手作战，成龙的战斗欲望被彻底的激发了出来，心中终于涌起了强烈的好胜心。

    英雄惜英雄！

    和顶级高手之间的较量，才能激发成龙的好胜欲望。

    “以现在时间线推断的话，参加对抗的肯定是狗头老高带的A组，庄焱的B组估计还没出来，狗头老高可是实战老兵，一级军士长灰狼马达也不可小觑，这一战必须全力以赴才行。”

    成龙有激动亢奋，也感受到了压力。

    《我是特种兵》主讲孤狼B组一行，对第一代孤狼A组的介绍很少，成龙对他们的了解就很少。

    为了能够尽可能了解孤狼A组，成龙更专注的听了起来。

    袁朗不知道成龙对孤狼A队，有这么浓烈的作战欲望，按部就班讲解道：“孤狼突击队是一支神秘的部队，同时也是一支非常强大的部队。

    他们是从整个特战大队选拔而成，每一个都是参加过大量实战的老兵，作战经验必然很丰富，行动力也会很惊人。

    你们在行动中一定要格外谨慎，否则很可能会阴沟里翻船。

    孤狼突击队是刚组建的战略小队，外人对他们的了解很少，我也是第一次听说，从来没跟他们接触过。

    演习组除了告知他们的代号之外，也没有再透露任何其他信息。

    在接下来的对抗比赛中，你们对孤狼突击队是完全未知的，只能在对抗中就自己想办法摸索。

    好在你们也是一支全新的队伍，孤狼突击队也没有你们的信息。

    你们双方都对彼此是未知的，那更多的将会是考验临场发挥，能不能战胜他们，赢得对抗，只能靠你们自己。”

    袁朗并没有任何描述孤狼突击队，可话里话外的每一个字，无不在诉说孤狼突击队的强大。

    从每一个字眼都在告诉黑桃A，切莫大意一定要全力以赴。

    黑桃A突击队众人本以为是小演习，或者是像朱日和基地演习那样，只是考验他们某一部分的能力。

    不管是其中哪一种演习模式，对黑桃A突击队来说难度都不高。

    可现在听到对手如此彪悍，而且同样都是精英中的精英，特种兵中的特种兵，实战经验比他们还要丰富的多。

    伍六一和拓永刚等一众队员，都感受到了强大的压力。

    不过没有一个人害怕！

    有压力就有动力，反而激起了他们的好胜之心，一个个开始变得斗志昂扬，恨不得现在就开始对抗。

    能够在A大队走到这一步的老A，没有一个人会是孬种。

    袁朗很满意小队的精神状态，这才是他想要的无畏之军。

    接着开始讲剩下的内容道：“在这一场对抗比赛中，我们被定为了蓝军，对方是红军部队。

    对抗比赛的内容比较复杂，与你们以往的演习截然不同。

    演习部针对我们对抗的双方，本身部队的特性，专门定制的对抗方案，会考验各个方面的作战能力。

    我会详细的讲一遍比赛方案，也就是你们的对抗行动路线，你们需要记清楚，对你的行动很有益。”

    袁朗起身来到讲台前方，拿着粉笔在黑板上画了个点。

    “对抗比赛采取多循环积分制，以最终队伍的积分总数定输赢。

    有意思的设定在于复活机制，这是演习部设定的一种很有趣的机制，你们红蓝双方队员都可以无限复活。

    不过每牺牲复活一名队员，都会扣掉一点积分，如果一次性全队牺牲，比赛就会提前结束。

    因为复活机制的存在，比赛的玩法瞬间有了无数种变化。

    让看似简单的抢战略点拿积分，多了极高的不确定性，以及极高的风险性，让比赛增添了无数悬念。

    因为即便是前面占绝对优势，拿下了所有积分的队伍。

    一旦一不小心落入对方的陷阱，全军覆没在最后一关面前，也会手里拿着大量积分输掉比赛，成为最后的败者。

    所以，不到比赛最后一刻，哪怕你们的优势再大，也绝不能大意。

    输和赢能在一瞬间，也需要持续积累。

    两条看似完全不搭界的路线，奇迹般的被融合在了同一场比赛中，是这次对抗比赛的最大特色。”

    这对抗比赛的方式确实特殊，不得不说演习组也是人才辈出。

    如此奇特的比赛都能想出来！

    而黑桃A突击队听到要抢积分，不仅需要一路上经历各种战斗，不断的和红军不断交火拼斗。

    还要面临奇怪的复活机制，敌人数量不会在战斗中减员。

    甚至最后还能绝境翻盘。

    意识到比赛完全不按常理出牌，如此的设计了各种悬念，哪怕最后一秒前都可能会被翻盘。

    队友们谁也不敢再有大意之心，一个个都把弦给拉了起来。

    包括有这十几年特战经验的成龙，都没有玩过这种奇葩又惊险的对抗比赛，不得不打起十二份心。

    认真听袁朗讲接下来的规则，不放过任何一个小细节。

    “从你们出发那一刻开始，对抗比赛会被直接拉到最高强度，你们需要立刻拿出最好的状态，因为你们没有缓冲时间。

    第一个战略点的争夺，既是开始，也是决战。

    红蓝双方采取直升机跳伞展开，而且是4000米高空定点跳伞，每队都会有一个精确坐标点，范围仅仅只有100米。

    全队人员精准落在坐标点内，可以获得一个积分，跳散了则无分。

    你们必须要拿到这个第1分，因为只有拿到了第1分，在接下来的战略点争夺中，才能有更大的优势。”

    大家都知道袁朗所说的意思。

    一个积分等于一个复活名额，等于一个队员的容错空间，等于多一个战斗名额，等于比对方多一个人。

    别看只是多了一个战斗力，要知道这可是小队作战，本来人数就非常少。

    这一个积分的重要性，可想而知。

    黑桃A突击队神色愈发认真，袁朗继续接着说道：“队伍落地完成集结后，红蓝双方都需要在3个小时内，徒步穿越25公里原始丛林，赶往第一个战略点展开行动。

    两队落点在战略点左右，距离战略点都是25公里，先抵达战略点的队伍，会得一个积分。

    到这一步已经是两个积分，哪一队拿到就能占据大优势，接下来的第3个和第4个积分基本上是稳拿了。

    因为第3个积分为搜索战略点，寻找战略点内的隐藏情报。

    先抵达战略点的一方，肯定能够优先抢到有利地形，将附近全部控制起来，让对手很难靠近。

    借助控制战略点的绝对优势，拿到第3个积分轻而易举。

    第4个积分是防守战略点5个小时，模拟我军派出空中支援部队，前往接回完成战队任务的队伍。

    假设红军占据了战略点，没有成功防守住5个小时，被蓝军赶走。

    那么积分归蓝军所有，红军不会获得任何积分，也不会有任何处罚，反之红军成功防守5小时则再获一积分。

    总之，先抵达战略点的一方，不管后续战斗情况如何，都能在战略点里面，保守的拿到两个积分，加上前面的积分，就此获得巨大的优势。

    所以你们若想有个好的开局，提前拿到绝对的优势，就必须把战略点拿下来，先拿到三个积分。

    至于第四个积分能不能拿到，占据有利地形可进可退，已经无关重要。

    你们可以趁着这份主动优势，再次领先对方前往下一个战略点，重新在下一个战略点继续积累优势。

    只要能够把雪球滚起来，赢下的机会就会很大。

    反之，如果你们丢了第1个战略点，后续要想追回来，就没那么简单了，需要付出数倍的努力。

    甚至可能被对方滚起雪球来，直到把你们彻底甩开。”

    袁朗说这段话的时候非常严肃，从每一个角度向队员们进行了分析，让大家明白开门红的重要性。

    说的直白一点。

    能够拿下第一个战略点的那方，起码能够增加30%的赢面，加上基础的50%，开局就是80%的胜率。

    这是很夸张的！

    (本章完)


------------

第201章 国之利器，使命必达！

    “第一个战略点是什么地形？有没有详细军事地图？”成龙问道。

    成龙需要亲自带队参加对抗比赛，要是能够提前了解战斗地形，就能够更好的掌握主动权。

    “这个我没法回答你。”

    袁朗摇了摇头，解释道：“对抗比赛开始的前一个小时，演习部才会给红蓝两队配发军事地图。

    地图会明确标注前进路线，任务场景相关情况，以及任务要求等等。

    在那之前，战略点的详细资料，都不会对外透露，红蓝双方无法提前得到信息，做任何相应准备工作。”

    “呵，还搞得挺神秘，等着我们开盲盒是吧。”

    成龙挑眉笑了笑，没有再继续追问。

    “有一点你们必须要注意，每一个战略点都不同，都是经过特殊设计的，绝不能一概论之。”

    袁朗接着话题说道：“第一个战略点核心是寻找情报，然后守点撤离。

    第二个战略点更加复杂，核心是营救被困的重要线人，以及歼灭战略点敌人，难度更高积分也更多。

    从第1个战略点到第2个战略点，中间的间隔为50公里。

    优先抵达同样加一分，营救重要线人成功则增加两分，击杀敌军首脑加两分，一共可以获得5分。”

    “哟，玩三国乱战了？有趣。”吴哲莞尔笑了起来。

    “三方混战风险最大，螳螂捕蝉时，黄雀在旁边盯着，谁能成为这只黄雀，考验的不仅仅是你们的军事技能，更考验你们的战略决策。”

    袁朗点了点自己的脑袋，调侃道：“这一关考验的将会是你们的脑袋瓜子，够不够聪明，死脑筋会让你们一败涂地。”

    袁朗说着还特意看了眼许三多，这个死脑筋的最佳代表人物。

    “三方乱战确实麻烦，谁先动手谁就会其他人做嫁衣，搞不好还会被趁火打劫，面临前后夹击。”

    成龙皱着眉头，感受到了压力。

    “这场对抗比赛的核心，是考验你们两支队伍全方位的能力，智商、决策、战斗力和反应，都在考验范围内，所以，你们必须彻底抛掉以前的军事演习经验，立足于这场比赛去展开。”

    袁朗告诫在座的一众队员，接着继续话题讲道：“第3个战略点，和第2个战略点是连起来的。

    顺利解救到重要线人的一方，需要把重要线人在10个小时之内，护送到50公里外，一个指定的地点进行空中撤离。

    准时把重要线人送到指定地点加一分，在战略点顺利等到直升机抵达，把重要线人接走后加两分。

    而另一方需要想办法途中拦截，不让重要线人完成撤离。

    成功拦截护送队，让其无法准时抵达战略点，拦截一方获得1积分，击杀重要线人成功获得2积分。”

    袁朗刚说完第3个战略点，拓永刚就忍不住吐槽道：“我去，生死大逃亡？10小时50公里有点狠呐。”

    正常人在平路上的平均时速，一小时也就4公里左右，放在云南这种崎岖山地，4公里都够呛。

    重要线人可没有特种兵的体质，而且途中还有另一队不停追杀。

    要想保证平均一小时5公里急行军。

    确实不是件容易的事情。

    “我们可以不互护送重要线人？我的意思是假设我们拿下第2个战略点，把重要线人丢那里直接去第四战略点，第三战略点加起来才三点积分，还不如省下时间直接去下个点。”成龙想要投机取个巧。

    “不行。”

    袁朗肯定的回复道：“你放弃重要线人，另一方就会接收重要线人，你的任务会从护送，默认转为拦截，同样需要接着完成任务。

    无法直接跳过第三战略点，直接前往第四战略点。”

    演习部显然考虑过这个bug，为了防止像成龙这样的小聪明“捣乱”，提前就把它给堵上了。

    “好吧。”

    俗话说兵不厌诈，可偷不成鸡，成龙也就只能作罢。

    “要是重要线人死了呢？在第二战略点营救过程中死了，那怎么办？”伍六一问道。

    “重要线人死了代表营救失败，红蓝双方两队各扣三分，分不够就需要减员，少几分就留下几名队员，直接跳到第四战略点。”袁朗回道。

    “扣三分？有点多了吧，第一个战略点没有拿下的队伍，满打满算就1积分，第二战略点扣三分，不就直接减员两人？”伍六一愕然道。

    “没错，所以，如果分不够，你不仅的想办法营救重要线人，还得想办法保护，求重要线人别死了。”

    袁朗说着突然坏笑了起来：“当然，如果你们能拿下第一战略点，手里的分够，对方手里就1分，也可以玩点花的。

    比如，放弃营救重要线人，直接把重要线人干掉，双方各扣三分，就能大幅度削弱对手的实力。”

    “伤敌1000自损500？这……会不会也太腹黑了。”

    吴哲刚皱着眉头说完，许三多也不是很赞同的说道：“我们是好人，好人怎么能够杀重要线人呢？”

    重要线人可能是叛变的敌人，或者是打入内部的特工。

    理论上都是属于“合作方”！

    “这是对抗比赛，作战的角度，就得以比赛为基准，线人和敌人都相当于NPC，只要是在比赛规则之内，一切皆可为。”袁朗坦然说道。

    “我同意中队长的观点。”

    成龙力挺袁朗说道：“即便是在真正的实战又如何？我们是战略级小队，每次行动都关乎成千上万人的生死。

    一切都得以完成任务为核心，只要是能够完成任务，该做的就得去做，不该做的也得去做。

    这也是我们黑桃A突击队，和其他特种部队不同的地方。”

    成龙揭开了最残酷的那一面。

    提前让突击队众人明白，什么叫做战略级部队的觉悟。

    演习部之所以搞这样的比赛部署，大概率其实也是知道这一点的，就是在考验红蓝两队的“思想高度”。

    让作为战略级小队的两队，清楚的认知到一件事——

    万事万物没有绝对的对错！

    就比如假设牺牲一个好人，能够拯救一万个好人。

    对于这个牺牲的好人来说，肯定是极度不公平的，可从国家的角度来说，就必须拯救那一万个人。

    站的位置不同，看事物的角度不同，思考方式也会截然不同。

    这很残忍，但不得不做。

    那又谁来做这件事情呢？

    自然是国家的秘密单位，不为外人所知的国之利器。

    战略级部队就是国之利器。

    什么是战略级？

    简单来说就是抛弃个人的角度，一切以人民和国家的角度为准绳，从此思想中再也没有对和错。

    只有两个字——

    命令！！

    作为国之重器的战略级小队，在未来的作战生涯中，肯定会遇到很多，无法用对错来衡量的任务。

    怎么做才是最正确的选择，需要提前就打好心里基础。

    美国的战略级T1部队DG和CAG等，都有很多被曝光的“污点”，被外界疯狂的各种指责。

    没被曝光的肯定更多！

    可作为战略级的部队，在国家爆发战争的时候，这些污点他们必须去做，也只能他们去做。

    国之利器，国之重器。

    使命必达！

    或许黑桃A突击队现在还过于稚嫩，不能够理解演习部暗中部署的这层深意，思想高度还存在于最基本的对与错。

    可成龙经历过两辈子的老兵，他比谁都明白隐藏在其中的暗意。

    袁朗作为妖孽，同样也是懂的。

    所以才会用开玩笑的口吻，在这个节骨眼上特意提示，尽管没有直接表明，可已经相当于在暗示铺垫。

    不过。

    对于现在的黑桃A突击队来说，还有点过于超前，他们的思想觉悟高度，还远没达到那个层次。

    还需要一定的时间来成长。

    想到为了完成任务，要把重要线人都给干掉，黑桃A突击队没有人再说话，一个个脸色都很凝重。

    袁朗直到现在说还有点早，并没有直接把话给说穿。

    把话点出来，留个种子。

    随即就继续接着讲比赛的流程和规则。

    “第三战略点流程非常简单，没有什么好细说的，第四战略点才是关键。

    从第三战略点到第四战略点，中间同样有50公里极限越野，到此为止，你们一共徒步了175公里。

    加上中间经历了三场不同的战斗，弹药和食物消耗基本上已经到底。

    能不能够抢占到第四战略点，为冲击最后的决赛战略点做好准备，很可能成为胜负的关键转折。”

    “为什么那么重要？”拓永刚问道。

    “因为第四战略点为补给点。”

    袁朗说累了，喝了口水说道：“优先抵达战略点的小队，可以获得1个积分，找到信号枪可以获得2个积分。

    发射信号枪可以召唤空投补给箱，不过要两个小时以后才会到达。

    因此，拿到了信号枪发射，并不代表一定能拿到补给箱，敌方看到信号弹之后，肯定会过来争夺。

    谁能够拿到空投箱，就能补充物资，重新把战斗力拉满，这是非常重要的。

    这也就注定了，第四战略点必定会发生一场大战，你们必须提前做好准备，尽可能确保抢到空投箱。”

    (本章完)


------------

第202章 不公平？那就用实力，给他全部干稀碎！（求订阅，月票）

    在抵达第四战略点补充物资前，红蓝两军需要经历三场战略点对抗，每一战注定了都会“大打出手”。

    不管双方最终战况如何，弹药损耗必然都会很巨大。

    加之这一路过去的徒步行军路程，达到了惊人的175公里，背着超过60斤的弹药和物资，在没有路的丛林里作战。

    不可能跑得起来，只能徒步走。

    而且因为红蓝两军是同路径前进，都是走同一条路前往下一个战略点，大概率行军路上也不会安。

    肯定也会干起来！

    比如跑在前面的小队埋伏一波，给后面的小队制造麻烦。从后面追上来的小队，想办法头摸上去爆个菊花之类的。

    通过互相给对方使绊子，达到削弱对方实力的目的。

    175公里的超长行军，注定了途中的战斗少不了，双方也都不敢走太快，生怕中了对方的圈套。

    这各种因素限制环环套下来。

    红蓝两军抵达第四战略点，保守估计最少也需要三天以上。

    持续高烈度作战三天以上，加上争夺三个战略点消耗的弹药，中间又没有任何地方可以补给。

    要想顺利熬到第四个战略点，不是一件简单的事情。

    首先要想保证自身战斗力，出发就必须得把物资给带够。

    期间的吃喝补给和弹药消耗，不用想都会是一个庞大的数字。

    再加上夜视镜、防毒面具、雨衣、电池和手电这些基本配置，以及破门锥、炸药和医疗物资等专配物资。

    单兵负重量大小的重要性，得到了淋漓尽致的展现。

    谁带的物资多，那就是战斗力。

    谁就占据绝对优势！

    在单兵负重量有限的情况下，物资补给和弹药携带这两个方面，怎么取一个中间平衡值很重要。

    不管弹药打完了还有一堆吃喝，还是吃喝没有了剩下一堆弹药。

    都是不合理的配置。

    整个黑桃A突击队在内16人，除了成龙这个“开除人籍”的变态外，其他人都需要提前做好划算。

    负重量大可以任性随意带，负重能力小就只能紧巴着过日子。

    成龙可以任性带，其他人都不行。

    狙击观察手该怎么配置物资，突击手该怎么配置，火力支援手怎么配置，后勤兵该怎么配置……

    每个战斗岗位任务不同，物资的配置肯定也是不同的。

    等开完会下去之后。

    在比赛开始前的几天时间里，成龙肯定要针对每一名参赛队员，给他们量身定造一份物资清单。

    单兵作战每一个人都很重要，可以说是缺一不可的存在。

    物资配置必须合理，尽可能全覆盖。

    这样才能顺利撑过这三四天时间，在最关键的第四战略点物资争夺战中，能够获得比对方更好的优势。

    战略点的空投物资太重要了，起码占据胜负20%比例。

    绝对不容有任何失误。

    说完关键转折点第四战略点，让队员们意识到这一个点的重要性，在心里把那股绳给拧起来。

    袁朗接着继续说道：“第四战略点争夺物资一战结束，就是最后的大决战。

    如果在前面四个战略点中，红蓝双方并没有决出最后的赢家，就需要前往25公里外的第五战略点。

    目前演习组并没有透露，任何有关第五战略点的信息。

    究竟是在什么地方，红蓝双方需要进行什么样的任务，决赛是以什么方式展开，现在全都是未知的。

    以前面四个战略点的设计来看，最后的战略点肯定不会简单。

    为了能够拿下狼牙突击队，你们必须在一开始就做准备，为最后的第五战略点留下足够的空间。”

    说完比赛的规则以及流程，只剩下最后的人员配置问题。

    “比赛流程我们基本已经了解，现在只剩最后一点，我们派几个人？对抗比赛双方人员怎么配置？”

    成龙主动询问，并提道：“我们黑桃A突击队是主副两个小组，8人作战编制，全部去，还是去一个小组？”

    “哎，这才是最麻烦的。”

    袁朗也转身回来坐到会议桌前，掏出烟盒点了一根，抽了一口说道：“我们的最佳作战编制是8人小组，可孤狼突击队和我们不同。

    不知道是出于什么原因，演习组给我的资料是六人制对抗，孤狼突击队只派了六名队员参加这次对抗比赛。

    演习部为了确保双方的公平，规定我们蓝军也只能派六名队员。

    所以，你们需要选出6个人来，代表黑桃A突击队成为蓝军，和孤狼突击队的红军一较高下。”

    袁朗把人员配置说出来，黑桃A突击队众人当即就炸毛了。

    “这也太不公平了吧，凭什么要按他们的配置了来？”拓永刚脾气最急，第一个沉不住气蹦了出来。

    “对啊，确实不公平。”

    吴哲皱着眉头抗议道：“我们一直是以五人团队训练，八人团队作战，从来没组过六人团队，这就是对我们的变相削弱。

    反观对面的孤狼突击队只有六人，那肯定就是以六人编制组队，习惯了六个人在一起配合作战。

    我们以不擅长的配置，去和对方最擅长的配置打对抗，这实在有失公正。”

    伍六一也忍不住吐槽道：“南疆是狼牙突击队的老巢，本身就占据优势，现在还偏袒他们，也太过分了。”

    从南疆丛林里成长起来的狼牙，确实更加适合打丛林作战。

    反观老A所在的BJ军区那一片，主要的地形都是黄土高原和平原，根本就找不到原始丛林。

    要不是这次过来参加缉毒实战，大部分队员都没见过原始丛林长啥样。

    演习组把蓝军营地位置定在文山，那就证明对抗比赛场地肯定是山区，孤狼突击队从小成长起来的地方。

    双方之间训练场地一对比，谁的优势已经很显然了。

    “为什么要我们减少人数，不能对面再加几个吗？他们不是也是突击队吗？又不可能就6个人。”

    整个突击队里最老实的许三多，这会儿都有点憋不住，站出来开始吐槽了。

    “嘿，他们还真就只有6个人。”

    成龙暗自心中一乐，他知道现在孤狼突击队就一个六人A组，再多说也无益，解决问题才是关键。

    于是站出来打断吐槽道：“行了，演习部既然这么安排，我们干就完事了。

    配置不熟练怎么了？对方是地头蛇又怎么了？更熟悉打丛林战又能怎么滴？难道你们害怕吗？回答我。”

    “不怕！”

    所有队员异口同声，声音很嘹亮。

    “既然不怕，那不就完了，管他耍什么妖蛾子，实力才是硬道理，直接把他们干碎就完事了。”

    成龙霸气的话语，配上霸气的形象，说起来格外让人信服。

    黑桃A突击队众人心中的那点不满，直接就被吹得烟消云散，只剩下比之前更加猛烈的斗志。

    这就是领袖气质带来的优势，能快速的扭转队伍的士气。

    “很好，很有斗志。”

    袁朗很满意突击队的状态，直接向成龙说道：“这里就交给你了，哪6名队员参加对抗，由你来做决定吧，选好之后，把名单拿过来交给我，我就报给演习组。”

    “行，明白了。”

    成龙点了点头，看向在座众队员。

    突击队的队员们都想表现自己，就算不争荣誉，也要争口气，如此好的机会，谁也不想错过。

    哪怕活得最没目标的许三多，同样也想参加这场对抗比赛。

    因为他觉得这是有意义的事！

    因此面对成龙看过来的目光，不管是沉稳多疑的吴哲，好强自信的拓永刚，还是一根筋只想做到最好的伍六一，能力不输别人却不敢杀人的许三多等，

    都不由自主的挺直的腰板，将状态最好的自己表现出来。

    成龙其实心里已经基本有数，扫了一眼就决定先定下来三个，加上他这个队长兼组长共4个。

    “你们平时的能力怎么样，我比你们自己更清楚，所以我也不搞什么投票，直接就我来点名吧。”

    成龙目光逐一看过去，同时一口气点了三个人。

    “六人小组和八人小组差不多，缩小一下编制即可，现在我开始安排，具体的人员以及战斗职位。

    伍六一，火力破门手；拓永刚，侦查突击手；吴哲，狙击观察手；我，指挥员兼爆破手。

    还缺一个前排突击手和后勤医疗兵，从剩下的人里面选。

    大家都是精挑细选出来的精英，每个人的能力其实都差不多，我就用最直接最简单的方式。”

    成龙打开笔记本最后一页撕纸条，边撕边说道：“最后两个名额采取抽签方式，从突击手和后勤医疗兵里各抽一个，能不能参加就看你们的命。”

    突击队还剩下三个突击手，以及两个半医疗后勤兵。

    剩下的半个是在CQB特训期间，在5人小组里担任的医疗后勤兵，后来改组成8人小组，换成了其他的位置，同时兼职担任预备医疗兵的队员。

    成龙左手抓着三个纸条，右手同样拿着三个纸条。

    伸出来向一众队员说道：“突击手来左边抽纸条，医疗后勤兵来右边，抽到带字的纸条为选中。

    能不能参加，就看你们的运气。”

    (本章完)


------------

第203章 遇到大麻烦！（求月票）

    伍六一看着走上去抽奖的许三多，又看了看刚正不阿的成龙。

    他不能理解，又能理解。

    伍六一不能理解都是同村人，而且许三多还亲热的叫成龙老大，成龙为什么不直接点许三多。

    既然都预选了四个名额，加一个许三多也没人会说什么。

    理解在于许三多确实不够突出，相比其他突击手还差点意思，而突击手又是很重要的位置，在配置人员有限的情况下，肯定是要优中选优。

    如果换成是伍六一来选，他也同样不会首选许三多。

    许三多自己也有自知之明，之前缉毒实战被成龙气到用脚踹的那一幕，现在回想起来还历历在目。

    所以成龙没有直接选他出来，许三多心里没有任何的怨念和不满。

    只希望能够抽签抽到自己，然后在对抗比赛中好好表现，做有意义的事，不拖队伍的后腿。

    其他上来抽签的黑桃A队员，同样都是抱着满腔的希翼。

    突击在左，后勤在右。

    许三多在内的六名突击队员，带着忐忑紧张的心情逐一上前，从成龙的手里拿走了一张纸条。

    “咕噜~”

    喉结涌动声。

    拿到纸条的六名队员都很紧张，就像是在刮价值10个亿的奖券一样，小心翼翼的打开纸条。

    “耶，我这有字，我中了，哈哈，”

    右边一名突击之人兴奋的大喊，把其他人都吓了一大跳。

    许三多更是被吓得打了个哆嗦，手上的纸条都掉到了地上，连忙弯腰下去捡，生怕再听到第二声。

    要是还有人喊他的纸条有字，那许三多都不用开就已经没戏了。

    着急忙慌的把纸条捡起来打开，黑色圆珠笔写的突击手三个字，赫然出现在纸条的正中间。

    “哈哈哈，我也中了，我也能参加对抗比赛了，哈哈。”

    许三多是真的激动兴奋，举着纸条高兴的原地蹦了起来。

    “哎呦，这运气可以啊。”

    “三多，平常心，平常心。”

    拓永刚和吴哲曾经都是室友，关系和许三多是最好的，都在第一时间送上祝贺，也愿意和许三多成为队友。

    伍六一性格内敛，情绪更含蓄，很少表达喜怒哀乐。

    当初许三多那么垮，都没让他崩溃。

    他并没有说话。

    只是淡淡的笑着。

    伍六一作为许三多曾经的班副，对许三多的情感是非常特殊的，有期待有感叹更多的是欣慰。

    一路见证了许三多从孬兵，到还过得去的兵，顺利加入到A大队，最终入选到黑桃A突击队。

    成为兵王中的兵王！

    就像看着自己的傻弟弟，一步一步终于长大成熟了。

    “好家伙，这就是位面之子吗？”

    成龙不禁暗叹！

    他故意没有直选许三多，是真的有几分不想带许三多，这次对抗强度那么大，担心许三多心态承受不住。

    可剩下的其他几名突击手，能力和许三多不相上下。

    选谁都好。

    又选谁都不好。

    然而没想到三分之一的概率，还是让许三多顺利的入选了。

    运气也是实力的一部分。

    既然许三多能凭运气入选，成龙就不会再说任何二话，更不会有什么偏见，所有队员一视同仁。

    当众宣布道：“好了，抽签结束。

    最后两个名额已经定下，分别是前排突击手许三多，和医疗后勤兵杨松林。

    剩下的人虽然没有选上，但是也必须给我时刻做好准备，全部在营地做替补，如果出现任何意外，必须能给我立马顶上，都听明白了吗？”

    对抗比赛是存在复活机制的。

    如果比赛途中有选手意外受伤，没有办法参加剩下来的比赛，那么复活的人就得从预备队员里挑。

    “明白！”

    众队员齐声回答。

    “很好，等会解散下去后，立刻开始写个人物资清单。

    这场对抗比赛是持久战，最少会持续四天以上，怎么合理携带个人物资，你们都得想仔细好好斟酌。

    预备队员同样也需要列清单，做好随时上场的准备，就这样，解散。”

    成龙下达指令，做下来在笔记本上，写下了参加对抗比赛的名单，撕下这一页就离开了会议室。

    袁朗作为黑桃A突击队的带队军官，他拥有自己的独立宿舍。

    同时兼办公室，一房两用。

    成龙过来找袁朗的时候，袁朗正在紧锣密鼓的写缉毒作战报告，需要把其中的详细过程都写上。

    并且还得把每名黑桃A队员，在行动中的表现各种情况，同样逐一进行记录。

    写完之后整理成报告，等对抗比赛结束之后带回去，交给大队长铁路审阅，好的和差的都要挑出来。

    把名单全部写好列出来之后，大队长铁路也还要继续上交。

    不止是首都军区，还有主管的总参，让上级首长根据这份行动报告，对行动做最终的总结。

    该批评的批评，该立功的立功，该落实的就落实。

    “行，你把名单放在这，我等下把行动报告最后一点写完，我就去交给演习部，你们需要什么物资今天必须列出来，只剩三天时间，太晚演习部调集不过来。”

    袁朗偏头示意书桌旁边的空地，依旧在纸上奋笔疾书写着报告。

    “好的，晚饭之前我交上来。”

    成龙见袁朗工作这么忙，也没有再做过多逗留，把参赛名单放在桌子上，转身便离开了办公室。

    袁朗忙得不可开交，演习部同样忙得滴溜转。

    黑桃A突击队也是如此！

    成龙赶回到宿舍的时候，吴哲和拓永刚都翘着屁股趴在床边，用笔在本子上面写写画画的。

    拓永刚好像遇到了困难，咬着笔头一脸的纠结。

    “怎么了？刚子，你这表情……搞得和便秘一样。”成龙走过去问道。

    “队长，你回来了。”

    拓永刚打了声招呼，纠结的说道：“这次比赛肯定是在三无条件下跳伞，而且携带是高空伞包。

    我的历史最高记录是负重40公斤，除去散包还剩下30公斤。

    夜视镜、防毒面具、雨衣、伪装布、战术手电和电池、睡袋、激光模拟对抗系统、防弹衣和防弹头盔等等，这些装备加起来预计在20公斤左右。

    只剩下10公斤负重，还要减去3.25公斤的步枪重量，只剩下6公斤多。

    突击手必须携带大量手雷，按基础配置起码5个震爆和5个破片，那就只剩下不到3公斤的负重。

    就这点负重，不仅要带4天的吃喝，还得带起码4场战斗的弹药。

    这负重哪里够啊，这要搞死人了。”

    拓永刚边说还边挠头，要不是本来就是个小寸板，估计他的头发都要被薅光，变成一个光头刚了。

    “负重确实是个大麻烦。”

    吴哲也在一旁摇头叹息道：“我保守估计抵达第四战略点补给之前，起码要经历6到7场战斗。

    每一场战斗按最低两个弹匣来算，起码都要带14个弹匣才够用。

    95式弹匣满弹重量是540克，带14个弹匣的重量就达到了7560克，也就是相当于7点5公斤。

    四天所需的食物以及饮水，我保守估计起码得在5公斤以上，两者加起来负重达到了将近13公斤。

    拓永刚说的没错，以40公斤负重，我们除去所有的基础必备装备，剩下的这3公斤负重太少了

    不管是食物和饮水都不够携带，中间的空缺实在太大。”

    如果是正常的普通伞兵跳伞，而且不是进行高空跳伞，伞包重量轻一半不止，很多物资也不需要携带。

    空出来的这些负重量，足够携带常规的两天食物补给，和常规的6个满弹弹匣。

    可这次对抗比赛情况比较特殊，导致所有的物品规格数量都大幅度提升，负重一下子就飙了上来。

    不管是突击手的配装，还是吴哲的狙击观察手配装。

    都有将近10公斤的差距！

    如果让黑桃A突击队负重50公斤跳伞，倒是可以完美解决这个问题，可需要足够高超的跳伞经验。

    千岁军王牌伞兵部队出来的拓永刚，最高也就进行了40公斤负重跳伞。

    许三多、吴哲、伍六一等人，他们跳伞次数加起来都不够拓永刚零头，也就是刚刚学会跳而已。

    负重40公斤已经很冒险，很可能跳伞途中出现问题。

    再加重到50公斤……

    超标负重带来的风险系数翻倍，必然会成为巨大的隐患。

    比如有人落地摔伤什么的，甚至只是把脚给扭伤，在这场高强度的对战中，都将会成为一场巨大的灾难。

    (本章完)


------------

第204章 负重100公斤！最强团队后盾（求订阅）

    拓永刚是空降兵出身的老A，平日里跳伞跳得比特种兵还要多，最清楚跳伞和负重之间的关联。

    跳伞的负重就像举重的加重。

    别看它本身的基数很大，动不动就举100多公斤，200多公斤，可加重量都是一两斤、两三斤的加。

    跳伞每增加一公斤的负重，落地时都会增加一分危险。

    所以拓永刚才会如此纠结，不知道怎么来搭配个人携行物资，才是最适合此次对战比赛的配装。

    吴哲跳伞技术远称不上精湛，比拓永刚要差一大截。

    高空跳伞还仅限于会的阶段。

    毕竟进入老A前吴哲是海军陆战队，训练课目中的直升机索降，登陆艇抢滩作战倒是一大堆。

    高空跳伞是真没搞过几次，在老A才正儿八经的学会了高空跳伞。

    吴哲的跳伞能力比拓永刚差远了，在负重这方面更加的纠结，把清单列出来大概估算重量，脑袋直接就嗡嗡的了。

    “跳伞一直都是黑桃A的短板，这玩意又没法拔苗助长快速练成，还真是让人头疼啊，等结束这一次对抗比赛，回去一定得恶补跳伞才行。”

    成龙心里头也很无奈，问题摆在眼前吐槽也无用，只能想办法去解决。

    “我看这样吧……”

    成龙想了一会，给出方案道：“子弹就只带四个满弹的弹匣备用，外加上装在枪上的弹匣，一共5个。

    打一场战略点作战肯定够，剩下的全部换成散弹。

    等战斗间隙再找时间装弹补充，循环起来也是够用的，如果能够缴获到红军的战利品那就再好不过了。

    这样一来，能够空出10个弹匣，不仅能节省大量空间，也能节省两公斤负重。

    饮用水的话就带1升应急，剩下带一包碳粉和棉布就够了，用于在野外纯净水，这里起码能节省1公斤。

    其他还有突击手的伪装衣、狙击手的匕首和手雷、火力破门的破门锥等之类的，只要不是必需品全部优化掉，应该还能够省出来两公斤左右。

    把这些省出来的空间加起来，应该能够腾出来5公斤左右。

    然后再将最大负重提到45公斤，正好可以填补10公斤的空缺，弹药和补给都能够得到基本保障。”

    成龙的建议已经是极限压缩，在最小危险内做最大配置。

    “好像也只能这样了，多加5公斤负重跳伞，有一定的难度，可我们的情况，也没更好的办法。”

    拓永刚很无奈的苦笑着，开始修改他自己的配置清单。

    “这样配装会不会太过于极限，只带四个弹匣行动，万一野外遇到遭遇战，一轮地狱火或者PEEL下来，弹匣就打空了，原地换弹过于冒险被动。”

    吴哲是黑桃A突击队里面，除了龙在外最善于动脑的人。

    他考虑的非常周到！

    如果常规的战略点近距离作战，双方之间打室内近距离战斗，四个弹匣省着点也确实也够用。

    可野外把遭遇战就不行了，野外遭遇战需要火力压制。

    你不打对方，就会被对方打。

    弹药消耗速度是很快的，四个弹匣120发子弹，听起来好像很多，实际全火力撑不了几分钟。

    “放心吧，不是有我在吗？我就是团队的兜底，真要是出了意外情况，就从我这里拿应急物资补上。”

    如果是其他人这么说话，吴哲肯定会笑着说他吹牛，可这句话是成龙说得，吴哲心里就格外的踏实。

    成龙的负重能力和个人能力，就像是泰山一样稳重，足以稳住任何人。

    “也对，还有队长你在兜底，以你的能力来说，别说是背14个弹匣，哪怕是背44个弹匣我也不觉得意外，因为，你压根不属于人类范畴，哈哈。”

    吴哲以开玩笑的语气说着，可所有人都知道他说的是事实。

    44个弹匣也才20多公斤，对于之前在边境缉毒作战中，背着80多公斤负重，满山遍野到处跑的成龙来说，还真就根本够不上什么压力。

    而这年代军队高空单人负重伞包，最大承载负重可以达到240公斤。

    除掉成龙145公斤的体重，还可以最大携带95公斤的物资跳伞，这负重也没超过成龙的极限。

    毕竟。

    吴哲等人都知道成龙的体检成绩，成龙的骨头强度是普通人的四倍，肌肉的强度也是普通人的四倍。

    拓永刚可以负重40公斤跳伞，能够确保在落地着陆时，双脚最大概率不会因为着陆时的冲击受伤。

    成龙的身体结构强度是拓永刚4倍，力量是拓永刚的6倍以上。

    理论上成龙可以负重160公斤，在着陆的时候只要姿势和动作正确，挑选合适的草地之类的。

    基本上是不会因为走路时的冲击，导致双脚承受不住而受伤。

    吴哲不是专业的伞兵，他觉得成龙身体各方面素质非人，他们做不到的事，成龙轻松可以做到。

    拓永刚作为一名专业的空降兵，他有不同的看法。

    他觉得这里面有很大的问题。

    主动插话说道：“队长，我记得你不是空降兵，是装甲步兵团出来的吧，跳伞总共也没几次。

    我知道你的身体素质非常好，我们根本就没法跟你相提并论。

    可说真的，我不建议你负重太大，毕竟现在跳伞跳的还少，等你以后跳的多了，你就会发现跳伞没你想的那么简单。

    负重每多出一公斤，都会影响到出舱的动作、空中的姿态、以及着陆姿态等，非常关键的一些操作。

    如果要是运气比较差，比如在出舱的时候遇到了乱流，着陆时遇到偏风之类的。

    你哪怕练得再熟练的开伞动作，以及最后的着陆动作，很可能也会因此受到非常大的影响。

    负重小你有足够容错空间，负重越大失误影响就越大。

    万一要是在走路时骨折了，甚至是脚关节或腰关节扭伤，那剩下的考核，基本上只能白搭。

    你可是我们的队长，我们的核心，要是没有你，我真没自信能干赢对方。”

    拓永刚性格偏向于刚猛，属于做事情欠考虑的那种，哪怕在老A中锻炼这么久，已经被以前成熟了很多，可战斗风格还是过于直肠子。

    就这样一个自己做起事情，往往都不计后果的“莽夫”。

    却在这时候站出来劝导成龙，并给成龙详细分析其中的利害关系，强烈建议成龙切莫过于贪心。

    可见他是真的很关心成龙。

    如果成龙是这个世界的土著，肯定会听从专业空降兵拓永刚的建议，不拿自己的生命去逞强。

    然而成龙作为一名老特穿越客，这辈子虽然跳伞没跳几次，可上辈子跳伞次数已超过1000次。

    作为千跳老兵。

    成龙经验丰富的很。

    上辈子成龙身高只有1米81，体重才80公斤，身体并没有现在这么变态，最高跳伞负重都拉到过60公斤。

    现在有了四倍于常人的变态体格，成龙根本就没有任何的顾虑。

    他早就想好了。

    作为团队最后兜底的史上最强后盾，成龙准备把这次跳伞的负重拉满，就按照100公斤的负重去准备物资。

    当然。

    成龙现在不会说出来，免得突击队这群家伙好胜心强跟风学样，最后落地的时候直接摔出几个瘸子。

    也没有必要现在说出来，完全没有任何意义。

    直接做就完事了。

    所以面对拓永刚的“好言相劝”，成龙并没有做任何反驳，也没有正面答应拓永刚不去冒险什么的。

    而是转移话题说道：“我这边的话，我自己安排，你就不用管了。

    你就安心搞好你的个人清单，最好是能够做到野战干粮带几包，带哪一种，写的越详细越好。

    我个人建议你带热量高的，纯巧克力和干牛肉之类的是首选。

    在今天下午5点钟之前，必须把写好的清单交给我，我还得交给中队长，让演习部去给你们按清单配物资。”

    交代完成龙便离开了宿舍，接着找到了剩下的三名参赛队员。

    分别指点了伍六一、许三多和杨松林三个人进行配装，也就是刚才和拓永刚与吴哲说的思路。

    并交代的三人同样一件事。

    战斗岗位必须带的就全带上，通用装备能省的就省出来。

    比如后勤医疗兵就多带医疗药品，主要以野外生存所需的为主，战斗急救之类的尽量少带。

    毕竟只是一场对抗比赛，不会有真刀真枪战场的枪炮伤，带了也用不上。

    纯属浪费负重！

    有多余负重还不如多带点吃的喝的，就把自己当做一个移动的补给站，在队伍需要的时候提供保障。

    绕了一圈交代完5名参赛队员，成龙回到宿舍开始给自己列清单。

    作为一名火力手兼指挥员，成龙需要背上8公斤重的单兵高频电台，还得携带火力手所需的一套装备。

    一套基础的装备卸下来，加上和弹鼓一共5公斤的95式班用机枪。

    成龙的负重已经超过40公斤。

    再加上10公斤的伞包……

    连弹药和补给品都还没算，成龙的负重就已经达到50公斤。

    好在成龙是“非人单位”。

    他给自己定的负重为100公斤，对于其他成员已经严重超标的负重，放在成龙这里还有50公斤富余。

    这负重足以让他任性随意造。

    可选择携带任何物资。

    (本章完)


------------

第205章 六个“肉夹馍”，开征！（求订阅）

    成龙有着大负重的优势，选择携带物资不用扣扣搜搜。

    因此携带物资可以更加的自由，只用了不到半个小时的时间，就填完了他的个人物资清单。

    成龙的基础装备和队员差不多，就是火力手装备加个指挥电台。

    主要区别在于弹药的携带。

    成龙为了最大化携带弹药，并且保证弹药适用性，放弃了携带75发弹鼓，清一色整成30发步枪弹匣。

    包括成龙自己轻机枪上配的，也是30发的步枪弹匣。

    之所以放弃轻机枪的弹鼓，主要是弹鼓占用的空间远大于弹匣，便携性远不如30发的弹匣。

    弹鼓不管是挂在腰封上，还是用专门的弹鼓都是背着，行进间都会晃晃荡荡。

    在丛林中行进，非常的碍事。

    在充分考虑火力持续和便携性后，成龙根据这次考核的特殊情况，只能放弃装弹量更大的弹鼓。

    同时特意携带了40个弹匣，来补足放弃弹鼓的火力持续问题。

    队员们只带四个弹匣，成龙带40个。

    整整翻了10倍。

    不过对成龙来说问题不大，40个弹匣加起来也才21.5公斤负重，他还剩下了28.5公斤负重。

    作为黑桃A团队最强的后盾，成龙自然不可能空着。

    震爆弹、烟雾弹和手榴弹，每一样各补了10颗。

    30颗手雷负重又加12公斤！

    帮团队兜底弹匣和三种手榴弹，还剩下15公斤多的负重。

    说句凡尔赛的话。

    负重怎么都用不完，还真是挺愁人。

    其实也是受限于是对抗比赛，很多东西都没有办法携带，又或者说，带了也没有任何卵用。

    就比如重机枪。

    如果是上真正的战场，成龙肯定带上八九式重机枪，整上穿甲弹和穿爆弹，作为他的主配枪。

    然后在40火箭筒和87自动榴之间，选一个作为辅助副枪。

    火力配置拉满，负重也会拉满。

    根本没法像现在这么凡尔赛。

    对面的孤狼突击队遇到成龙这配置，估计一个照面就会被打得鸡飞狗跳，连处理成龙都成大问题，别说是黑桃A小队。

    就算动用唯一有威胁的的狙击手，碰到成龙的“狙击榴”也只能白瞎。

    中门对狙，会被完爆。

    可惜。

    这只是对抗比赛。

    带重机枪和步枪没什么区别，都是激光在那里咻咻，不存在杀伤力的高低，更不能范围杀伤。

    既然重机枪和步枪杀伤力一个卵样，也就没必要带重机枪了。

    好在。

    作为携带重机枪的超级火力支援手，把重机枪换成了步枪省出来的负重，能够对团队进行大补。

    也算发挥出了大负重的优势。

    剩下来的最后15公斤多负重，成龙最后都写成了手雷和食物补给。

    其中主要负重是20个手雷。

    成龙猜测这前后5个战略点里面，最少有三个以上会是近距离作战，训练手雷是比赛中唯一的群伤武器，带的越多肯定是越占优势的。

    成龙写好了自己的装备配置清单，随后其他队员也陆续完工。

    将清单交给袁朗，由演习组去筹备。

    接下来两天都没有什么大事发生，黑桃A突击队都在营地里面备战，进行各种基础训练保持状态。

    偶尔组织打打篮球，打打扑克，放松一下心情。

    袁朗只要有空也会召集突击队，到会议室里面去给大家讲丛林作战经验，以及在丛林里需要注意的各种细节。

    从袁朗如数家珍的讲述丛林战，大家都能猜到他的经历不一般。

    不说别的。

    起码丛林战打过不少，而且都是真刀真枪的实战。

    没有亲身经历参与过大量实战，只是看书看资料或者其他地方取经，袁朗没有办法说得如此绘声绘色。

    袁朗在传授大家丛林战经验，成龙也没有闲着。

    趁着这最后的几天准备时间，去和炊事班的班长进行了沟通，特意调整了突击队每天的菜式。

    口味不口味的先放到一边，热量必须尽可能的拉满。

    成龙的目标也不高。

    在对抗比赛正式开始前，让每一名参赛队员的体重最少增加3斤以上，达不到标准的就强迫吃肥肉。

    肥肉长在身体上就是后备能量，等于就是变相的增加了负重。

    人在饥饿的状态下，身体各项机能会大幅度下降，包括大脑的反应速度，以及身体的反应速度。

    在生死就在分秒中的战场上，这是非常危险的。

    而养在身上脂肪就是储备能量，身体一旦陷入饥饿就会分解脂肪，维系身体正常的运转。

    能够在非常大的程度上，延长身体因饥饿而导致的机能衰退。

    比赛再保守算，就那么四五天。

    身上长了膘能多撑半天，都是一个不小的优势。

    袁朗得知成龙用这办法加“负重”，在哭笑不得的同时，还挺佩服成龙的脑洞，以及处理细节方面的能力。

    袁朗得知成龙用这办法加“负重”，在哭笑不得的同时，还挺佩服成龙的脑洞，以及处理细节方面的能力。

    换成他根本就想不到！

    对抗比赛备战紧锣密鼓推进，时间来到了对抗比赛的前一天。

    两台东风牌军用篷布大卡车，驶入了蓝军营地停在宿舍前面，和演习组的负责人完成了对接手续后。

    演习组的负责人叫来了袁朗，正式把物资移交给了黑桃A突击队。

    成龙等人早就等得迫不及待了，立马组织突击队众人全员上阵，把车上的物资全都卸了下来。

    接下来就是最费心费力，也是最激动人心的环节——

    单兵配装！

    没有人会帮你来找物资配装，参加比赛的队员和在基地预备的队员，全都得自己亲自动手。

    自己拿上迷彩携行背囊，在堆积如山的军备箱里，对着清单找需要的物资。

    并且战斗装备和战备物资要分开，前者在出发时需要穿在身上，后者要用包或者背囊携行。

    配好物资最后自查自检确认无误，成龙才会过来做一下确认。

    黑桃A突击队的15名队员，每个都要配上一份45公斤负重，涉及各种物品上百个的装备物资。

    这不是一份轻松的活！

    队员们从上午一直捣鼓到下午，快到吃晚饭的时候才完成各自配装，经过成龙的检查确认通过。

    演习组倒是挺阔绰的，每样物资都多准备了一些。

    黑桃A突击队全部配好装后，军备箱里还剩下了很多的物资，每样基本上都剩下了一些。

    “刚才我已经接到演习部通知，明天早上7点钟比赛正式开始，5点半就要集合准备出发，4点半你们就得起来，配好的物资一定要保管好。”

    成龙趁着吃晚饭集合，认真交代黑桃A突击队众人。

    并且还严肃告诫道：“我现在把话放在前面，如果明天谁出发前物资不齐，那就不用去了，我会直接换人。”

    “明白。”

    众队员齐声大喊回答。

    “老规矩，晚饭给我使劲吃，谁要是没吃够，我也会随时换人。”

    最后交代了一句，成龙结束训话，放突击队进去开餐。

    在成龙的养胖策略之下，黑桃A突击队众人的脸都圆润了很多，对比赛的渴望也愈发强烈。

    能和势均力敌的顶级高手对战，实在是太让人心潮澎湃。

    在这种紧张又期待的氛围之下，时间很快来到了比赛当天的凌晨，成龙的一声起床号拉开了帷幕。

    突击队在最短时间内洗漱完毕，然后去食堂快速吃完早餐。

    在这期间。

    队员没忘成龙的话，多吃高热量食物。

    五点钟。

    不管是参赛还是备赛的突击队队员，都陆续回到了各自的宿舍。

    参加比赛的成龙六人小组，在备赛的其他队员从旁帮助下，开始进行出发前的战斗着装。

    防弹衣和防弹头盔穿上。

    无线通讯系统、演习激光对抗系统、四个满弹弹匣、战术手电等，全部以战术背心为平台挂载。

    手榴弹、急救包、单筒望远镜和军刀等等，全部以战术腰封为平台收纳。

    再配上长短主副枪。

    战斗着装基本就完成了。

    剩下的战备物资都在背囊里，每个人都是鼓鼓囊囊的一大背囊，看起来就给人沉重的视觉感。

    因为背上要高空背降落伞包，30多公斤重的背囊只能放在胸前挂抱着。

    最终完全体的黑桃A参赛队员，前后都被一个大包给夹着，看上去仿佛就是个人体肉夹馍。

    而作为队长兼组长的成龙，则变成了一个超级肉夹馍。

    他是比赛六人小组里面，唯一带了两个背囊的人，装满了弹药和手雷的背囊，甚至都没地方背了。

    好在这个背囊不是用来背的，而是用来挂在身上的。

    成龙之前在写清单的时候，特意要了一条登山用的高负载腰带，以及几根登山绳和用来挂的环扣。

    昨晚上就已经自己动手DIY，完成了背囊挂扣的制造准备工作。

    在没有上直升机之前，第二个背囊被龙战提在手里，加上成龙块头本就大，看上去就更加庞然大物了。

    许三多尽管同样是肉夹馍，可是和成龙一对比，立马就变成了夹心糖。

    经过这么长时间的朝夕相处，突击队众队员哪怕早就习惯了成龙的庞大，看到这一幕依旧忍不住咋舌。

    在心里狂呼变态！

    而在狂呼变态的同时，心里也格外的踏实。

    能有一个如此彪悍的队长，能大幅度提升容错空间，为团队下线兜底，搁谁身上也踏实的很。

    很准时。

    五点半天空传来直升机的嘟嘟声，一架通用直升机迎着晨辉飞了过来，降落在教导队的大操场上。

    “直升机已经来了，出发吧。”演习组正式下达指令。

    “是！”

    袁朗挺身标准的敬礼，小跑来到早就列队好的黑桃A五人小组面前，宣读了比赛内容和科目。

    最后只说了一句我等你们凯旋而归，就下达了出发登机的指令。

    “向右转，跑步走。”

    成龙带队下达口令，率队正式出发。

    推本书，热血抗战精品文。

    共和国最强单兵重返淞沪战场，站在苏州河北岸中国最后阵地上，他该怎么办？”《从八百开始崛起》会给你答案！

    (本章完)


------------

第206章 狗头老高压力很大！（求订阅）

    突击队没能参加比赛的10名队员，目送着队长成龙带队登上直升机，离开地面后向着远方天空飞去。

    队员们眼中有羡慕和遗憾，可更多的还是期待和祝福。

    期待客场作战的黑桃A，能够克服逆境下的各种不利因素，在比赛中漂漂亮亮的干翻孤狼。

    用实力证明来自首都的A大队，是名副其实的特战带头大哥。

    狼牙小老弟还得多学着点。

    袁朗作为此行的带队军官，他对黑桃A突击队更是寄予了厚望，也坚信黑桃A能够拿下这场比赛。

    不想做将军的士兵，不是好士兵。

    不想打胜战的战士，同样不是好战士。

    袁朗就是希望赢。

    没什么理由，不需要谦虚。

    而在这一场对抗比赛的背后，还有这一层隐藏的深意。

    如果成龙能率黑桃A获得胜利，那就等于用亲自打出来的实力，进一步证明他那份特训方案的价值。

    大概率就会通过总参的审批，正式在全军特战部队进行推广。

    真要全军推广了，成龙的收益巨大。

    毫无疑问可以确认的一点就是，能够给已经成龙在走流程的提干，增加一颗分量极重的砝码。

    为直接提干就跳级到上尉，增加了无限的可能性。

    当然。

    这些都是后话。

    现在已经上了直升机的成龙，根本就没空去想这么多局外的东西，满脑子只剩下干翻孤狼突击队。

    对方是《我是特种兵》中，战斗力天花板的存在。

    在成龙的亲自培训和教导下，黑桃A突击队成了《士兵突击》中，战斗力同样达到天花板级。

    两个影视剧中的天花板，如今终于迎来了同台对抗。

    这是属于巅峰级的碰撞！

    两者之间的对抗，光想想都能让人激动亢奋，更何况成龙还是参与者，此刻心情可想而知。

    不过。

    毕竟是老特了，心态成熟了。

    成龙哪怕再怎么期待已久，也能有效控制自己的情绪。

    不像同行的其他黑桃A队员，毕竟新人经验少，心态上要差很多，一个个这会状态都不太正常。

    作为队员的吴哲、拓永刚、伍六一、许三多和杨松林，都用腿夹着背囊，靠舱壁坐着默不作声。

    通过他们的表情可以看，每个人的心情都处于激荡中。

    他们虽然不像成龙一样了解孤狼，但是他们都想赢，想要表现自己，更想通过这场对抗来证明自己。

    野心目标带来的紧张激动，让他们的情绪很难平静。

    就连总是喜欢说平常心的吴哲，这会也都选择了闭目养神，通过禁言来平复自己的激烈情绪。

    要是不想办法平复怦怦狂跳的心，吴哲真担心心脏会从嘴里跳出来。

    相比于黑桃A突击队除了队长成龙，这会儿还能稳得住阵脚，其他队员一个个的尽显年轻急躁。

    另一边远在几十公里外，坐在同型号直升机里的孤狼突击队，队伍氛围就要轻松自在的多。

    直升机上面坐的六个人，和成龙的猜想是一样的。

    此时的孤狼突击队还只有A队六人，以庄焱等新人为主的新生力量，所组建的孤狼B队还没个影子。

    不过。

    根据时间线推断的话，孤狼B队的人现在都已经进入部队，分散在各个连队里面开始了军旅生涯，

    虽然现在他们估计都不知道，自己以后会加入到牛逼的孤狼突击队。

    但具体他们加入狼牙，已经不剩多少时间了。

    而这次参与对抗比赛的孤狼A队，因为担任着在最极限的情况下，重组狼牙特战大队的重任，挑选的都是精英中的精英，人员配置非常豪华。

    孤狼A组组长是高大壮。

    代号野狼，外号狼头、狗头老高、高中队等等。

    编队职位指挥员。

    高大壮名字听起来虽然很土，但是他的履历非常炸裂。

    本身是孤狼突击队的队长，兼职担任孤狼A组的组长，少林俗家弟子出生，在两山论战时就跟何志军上校开始混，参加大大小小的实战多次。

    不仅干到了野狼侦查小队的队长，还在作战期间被队友尊敬的称呼为——

    “西线第一侦察勇士！”

    反击战结束后各部队返回驻地，高大壮因为表现优秀被何志军留了下来，成为了他手中的一员大将。

    并且跟着何志军一路创立狼牙大队，最终一路干到了二中队中队长。

    因此他也多了个外号“高中队”。

    直到现在狼牙组建战略级小队——孤狼突击队，高大壮又被调任突击队队长，同时兼任孤狼A组组长。

    身份横向对比跟袁朗差不多，不过毕竟是军区特战队，军衔比袁朗低一级。

    现在还只是少校！

    孤狼A组的二号人物，毫无例外就是灰狼马达。

    现在还只是少校！

    孤狼A组的二号人物，毫无例外就是灰狼马达。

    编队职位是第一突击手。

    作为狼牙特战大队唯一的，也是特战部队里罕见的5级士官，他在孤狼A组相当于教导员的存在。

    享受着副团级待遇的马达，年轻时经历过真正的战火。

    作为狼牙资格最老的士官长，他从一次次浴血奋战中成长起来，有着大量真正的实战经验。

    可以说是孤狼的定海神针。

    因为狗头老高身兼数职，精力有限，老班长马达就成了老高的最佳助手，协助狗头老高管理和训练队伍。

    在某种意义上面来说，马达就是孤狼突击队的副队长，A组的实际负责人。

    孤狼A组的3号人物也很传奇。

    来自于土家族的土狼冉峰，也是当兵十几年的老兵，已经是四级士官，狼牙特种大队的第二高士官军衔。

    担任孤狼A组的第二突击手。

    冉峰是大山里的猎户后代，本身并没有读多少书。

    但是他很聪明，也很刻苦，克服了众多的障碍，掌握了部队的高科技装备，学会了特种作战技术。

    从一名猎户家出来的孩子，成长成为了真正的狼牙特种兵。

    冉峰最大的特长就是特能跑。

    他曾经在野外训练场看见一只野兔，就追上去想要弄来吃了打牙祭，野兔看到人就疯狂的跑，他就在后面疯狂的追。

    最后兔子被他活活的跑死了，也没有把他给甩掉。

    于是从此以后，土狼也有了个称呼——

    跑不死的特种兵！

    剩下的其他成员还有天狼小潘，二级士官军衔，担任孤狼A组的火力爆破手，《我是特种兵》中唯一的真特种兵。

    演员退役于自于南京军区某特种部队。

    以及三级士官军衔的第一狙击手黑狼陈权，和二级士官军衔的第二狙击观察手白狼吴文平。

    黑白狼双狙击手的配置，和黑桃A突击队完全不同。

    除此之外。

    孤狼A组除了队长高大壮之外，其他五名队员全都是士官，并且明显走的都是士官路线，并没有转军官的想法。

    否则以他们参加过实战，并且拿过荣誉的个人履历。

    不管是五级士官马达，还是四级士官冉峰，甚至是后面的三级士官，大概率都能够想到办法提干。

    狼牙部队的全士官制的配置，更加倾向于美军特种部队。

    与A大队的全军官制，路线完全不同。

    至于究竟是专业军官路线更好，还是以技术更强的士官路线更占优势，其实两者各有优劣还真不好说。

    总之。

    这些能入选战略级小队的士官，每一个必然都有自己拿得出手的绝活，在某个方面肯定摸到了天花板。

    成龙带领的现代化黑桃A突击队，碰到全是实战老兵的孤狼突击队。

    等于就是针尖对麦芒。

    究竟最后鹿死谁手，还真不好说。

    因为都是参加过大量实战的老兵，心态上面已经足够的成熟老练，孤狼A组上了直升机情绪也没多大波澜。

    一行六人针对这次的对手，颇有兴致的讨论了起来。

    “哎，野狼，我们这次的对手，听说是来自A大队，这A大队究竟什么来头，你对他们了解吗？”灰狼马达问道。

    A大队和狼牙中间隔的几千公里，而且是两个不同的大军区。

    马达虽然当了十几年兵，但在这之前还真就没听说过。

    “这支部队可不简单……”

    做军官的野狼高大壮，获取信息的权限比马达高，将自己所了解的信息，逐一说了出来。

    “A大队是一支战略级特战大队，保密等级比我们还要高一个级别。

    听说他们是目前我军唯一一支，全职业化军官制的特战大队，队员来自于海陆空三军部队。”

    “跨军区跨兵种调人？要不要整得这么夸张。”天狼小潘惊讶道。

    “我猜，A大队大概率是军区代管，军委总参直属部队，否则根本不可能实现三军跨兵种调人。”灰狼马达猜道。

    “他们的实战经验好像很少，我的一名武警朋友和我说，最近有一支其他军区的特种部队，在文山那边的边境，执行了一次缉毒任务，我猜就是他们A大队的。”白狼吴文平说道。

    “白狼，你朋友这都往外说，小心把你们都搭进去，保密条例了解一下？”黑狼陈权笑着调侃道。

    “这可不是什么保密信息，报纸上面都报道了，只不过没说是特种部队，大概率也能猜出来。”白狼吴文平解释道。

    “边境缉毒行动，这事我也听说了。”

    野狼说着眉头皱了起来，严肃道：“我听说场面搞得很血腥，尸体全都打碎了，找不到一具完整的尸体，过去善后的武警全都吐了。

    如果这件事情是真的话，而且确实是A大队派过来的黑桃a突击队做的，那我们可得小心了。

    能把战场搞得这么血腥的小组，肯定不是什么善于之辈。”

    狗头老高神色前所未有的严肃，黑桃A突击队已经让他感受到了压力，他的情绪也影响到了整个小队。

    (本章完)


------------

第207章 开局就出幺蛾子！（求月票）

    “不知道他们突击队有几个人，如果像我们一样只有6个人，能把数十人规模的马班全部歼灭，而且是单方面的碾压，确实值得我们警惕。”

    灰狼脸色也凝重了起来，参加过实战的马达，更懂得其中的含金量。

    “我觉得问题不大，丛林作战是我们的优势，他们是平原过来的部队，肯定不适应地形，不可能干得过我们，就算是在丛林里跑着打，我也能跑死他们。”

    土狼平常很少说话，一说就是狠话。

    作为从小山里长大的山里孩子，被战友们称之为跑不死的特种兵，土狼确实有底气说这句话。

    “这么说到也没错。”

    灰狼同意土狼的判断，自信道：“我们是在这里成长起来的，丛林是我们的家，天时地利我们占了其一。

    蓝军和我们一样，都是战略小队，技战术肯定差不多。

    在同样的天气条件之下，双方的技战术差不多，而我们占着地利的优势，我找不到输的理由。”

    马达原本还有点小压力，这会儿又放松了下来。

    “优势肯定有，可我们不能大意。”

    高大壮依旧很谨慎，凝眉叮嘱道：“我们对这一支蓝军了解太少了，甚至都从没见过面，知己知彼方能百战不殆，这一点我们就落了下层。

    而且他们可是集三军之力打造大队，又从大队中选拔精英挑出小队，个人实力肯定不容小觑。

    为了避免阴沟里翻船，都醒着点，别在自家把脸给丢了，明白了吗？”

    “明白！！”

    灰狼、土狼、天狼、黑狼、白狼，五匹狼陆续认真回答。

    ……

    转眼一个小时过去。

    太阳已经高高跃上山头，外面天色已经大亮，从直升机的窗户看去，整个世界一片金色，格外的绚丽。

    从直升机4000米的高空往下看，下面已经看不到任何的城镇。

    只剩下茫茫的丛林，一眼望不到头。

    显然已来到丛林深处！

    “嘟嘟嘟……”

    蓝军机舱内闪烁起了警示灯。

    机舱内广播同步播报道：“距离跳伞点还剩5分钟，请做好准备。”

    “重复，距离跳伞点还剩5分钟，请做好跳伞前准备……”

    广播一共报了三遍，确保传达到位。

    “黑桃A全体注意，立刻穿戴装备，互相检查是否到位。”

    成龙下达完行动指令，率先从座位上站起来，在微微摇晃的机舱稳住重心，开始往身上穿戴装备。

    先把装有主副伞的高空伞包，背在背上在胸前系好各种松扣。

    常规战备物资背包挂在胸前，安全扣由旁边的伍六一辅助，转过身去让伍六一扣在背后。

    然后伍六一再把身体转过来，由成龙辅助帮他把安全扣扣住。

    两人穿戴完成，互相检查装备。

    确认伞包和背囊都穿戴到位，没有哪个地方穿戴有问题，穿在身上的设备已经固定到位，以免跳伞时在空中被甩掉。

    其他队员也都是两两一对，进行同样的互相检查。

    确认没有任何问题之后，才把连在舱顶上的牵引绳扯下来，和背在背上的伞包开伞绳连在一起。

    这样到时候只要人跳出舱，就能自动把降落伞打开。

    这么做并不是技术不行。

    主要是为了减少意外发生，也能确保所有人的开伞时间是一致的，更便于调整位置跳到一起。

    成龙比队员多一个环节，那就是把第二个背囊，挂掉在两腿之间裆下。

    这么挂副包的好处是着陆的时候，吊在胯下的副包会被身体先一步触地，在这个触地的一瞬间，等于身上就没有了副包，压力不会再给到双腿上。

    缺点是在空中飘的时候，副包吊在下面没有固定，它的晃动摇摆幅度很大。

    怎么控制好副包的摆动，不至于影响到降落伞的方向，精准跳到指定区域，需要很强的技术。

    许三多等人现在跳伞次数太少，他们可不敢像成龙怎么玩。

    拓永刚倒是能这么操作，可这么做有个大前提，那就是主背囊要减负重，否则他没有办法控制过来。

    成龙把副包在胯下位置挂好，同样把开伞绳连到牵引绳上。

    然后用无线电开始点名道：“现在开始检查装备情况，顺带检查无线电，装备准备完毕回答收到。

    “八一锄头。”

    “八一锄头收到！”

    “十二号。”

    “十二号收到！”

    “雄鹰。”

    ……

    成龙挨个点名5个参赛队员，确认所有人的无线电都没有问题，接着拉开左手袖子伸了出来。

    其他队员心照不宣同样伸手，在中间碰头完成对表程序。

    确认所有人的电子手表时间一致。

    “初出舱后往太阳升起的方向飘，落点在那个方向，这一份是你们的比赛地图，上面有详细标注每一处战略点，初始点为红色烟雾区，祝你们一路顺风。”

    一名机组人员走到成龙身边，将一份叠起来的军事地图交给了成龙。

    “谢谢！”

    成龙接过地图并没有看，而是放进了腰间的拉链腰包里。

    军事地图现在根本用不上，那是落地后才需要用到的东西，现在只要知道空飘的方向就够了。

    ……

    “倒计时最后一分钟。”

    “重复，倒计时最后一分钟。”

    机舱内第二次进行广播，在机舱里待命的机组指挥员走到舱门边，打开了右边这一侧的舱门。

    呼~

    风一下子就刮了进来，将机舱内众人吹得一阵摇晃。

    好在不到4000米的高空没有加压，直升机舱内外的压力是一样的，并没有人被风给刮倒。

    除了风涌进来噪音很大，对大家没有太多的影响。

    “带上防风镜，准备跳伞。”

    风在机舱里呼呼呼的刮，说话根本就听不见了，成龙只能向队员打手势，加上肢体语言形容。

    同时把防风镜带上调整好位置，确定中间没有缝隙。

    这才带头慢慢的挪向舱门边。

    裤裆里吊着50公斤的副包，让成龙只能把腿张开，走起路来动作有点搞笑，像一只向前走的大螃蟹。

    不过其他人看到了没有笑，因为现在他们太紧张了，根本就没有心情笑。

    第一次负重这么大进行高空跳伞，稍有不注意就会把腿给摔断干骨折，队员们怎么可能不紧张。

    一分钟时间转眼过去。

    时间正好来到7点整。

    直升机来到了跳伞点的上空悬停，往机舱里呼呼涌的风也变得温柔了，机舱广播再次进行播报。

    “已到达跳伞地点，可以出舱。”

    “下！”

    指挥员站在舱门另一边，背靠着驾驶舱的那一面，向站在机舱这一边，排成一排的成龙等人打手势。

    成龙比了个大拇指表示收到。

    熟练的小步向前移动站在舱门边，然后身体向前倾自然落下。

    身体上半身先离开机舱，然后带动着下半身离开，最后拖着副包出舱，从自然落体一起往下方坠落。

    “砰~”

    一声巨响。

    伞包在牵引绳的拉扯下打开，在空中绽放出了一朵巨大的蘑菇，自动就把成龙的身体调整成了垂直。

    吴哲、拓永刚、伍六一、许三多、杨松林依次出舱，变成了空中的大蘑菇。

    高跳高开出舱是比较的简单，基本上哪怕是个傻子都能成功，反正只要闭着眼睛往外一倒就行。

    难点在于飘在空中的控伞。

    而且是难度系数巨高的那种。

    成龙一行在3000米的高空开伞，如果不进行控制任由它自由飘落，散落点最大可以到50公里。

    而演习组给红蓝两队的落点，范围仅仅只有100米。

    从3000多米的高空跳下来，能否有效的控制降落伞的飘行方向，最后精准的落在落点范围内。

    这是红蓝两队的第一道挑战。

    更关系到至关重要的第一个积分。

    成龙选择第一个跳伞的目的，也就是为了带着黑桃A飘行，在临出发之前，成龙就已经交代过大家。

    因此成龙出舱后开伞往前飘，吴哲等人经过几分钟的控伞调整后，成功的陆续跟在了成龙身后。

    前面一段队形还是非常稳的，毕竟天上飘着连交规都不用管。

    等飘到高度只剩2000米左右时，成龙看到了从远处飘起的那一抹红烟，于是调整方向飘了过去。

    1500米……

    1000米……

    500米……

    随着距离红烟越来越近，飘行的高度大幅度下降，剩下最后这几百米路程，成了最考验技术的环节。

    成龙能够看到红烟飘起的地方，位于一片丛林小湖边的空地上。

    暗自估算了一下自己的位置，确定以现在的飘行高度和方向，落到跳点里是完全没有任何问题的。

    可转身往身后一看，成龙皱起了眉头。

    除了拓永刚的高度控制得很好，基本就紧贴在成龙身后不到150米。

    其他人大概率是不适应大负重，导致身体太重下坠速度比训练时要快，没有把伞控制好出现了问题。

    飘行高度都有点不太够。

    其中控伞最差的伍六一，比成龙的高度矮了整整近200米。

    以300米高度飘过去有机会，但是已经是卡在了最极限的位置，稍微出点意外就会发生意外。

    训练不够，跳伞太少，经验不足。

    这是队伍的短板，不是队员的问题。

    成龙尽管心里非常担心，可在天上他有无计可施，只能够祈祷伍六一运气够好，别遇到山风什么的。

    然而就在这么关键的时候，玄学的力量再次发挥。

    不想还好，一想就来。

    成龙前脚刚祈祷伍六一别遇山风，后脚一股山风就呼呼地刮了过来，正好将伍六一覆盖在里面。

    降落伞在空中很受风力影响，这一吹直接往旁边飘歪了100多米。

    哪怕伍六一再怎么努力纠正，急得在空中都满头大汗，等他重新控住降落伞，也已经于事无补。

    (本章完)


------------

第208章 雷克明和铁路的对局！（求月票）

成龙携带了全队最重的物资，是队友们的两倍那么重，最终落点非常完美，几乎就在中心点的位置。

    拓永刚比成龙差了一点，落偏了的大概20米左右。

    作为一名专业的空降兵出身，拓永刚对自己的成绩还是很满意的，极限负重控伞能有这成绩已经很不错。

    至于并不是专业空降兵的成龙，能够完美的跳在中心点上
------------

第209章 你尽全力？我拿命拼！（求订阅）

    雷克明和铁路边看边聊很嗨，另一边的大佬们同样聊得很起劲。

    来自首都军区和成都军区的首长们，以来自总参的九级大佬为核心，彼此之间愉快的沟通着。

    双方都对自家小队很有信心，期待能在对抗比赛中赢下对方。

    同时还不忘商业互吹一波。

    互相夸赞对方开局的优秀表现，在九级大佬面前展示一下大度。

    孤狼突击队的精湛跳伞技术，高跳高开也能精准锁定的落点，并在落地后快速完成集结，向第一战略点进行跃进。

    表现出来的这一套行云流水操作，让首都军区的首长们交口称赞。

    黑桃A突击队在跳伞失误后，能快速有效的重新组织起来，并展现出来惊人的丛林行军速度，比孤狼突击队还要快，丢失进度正在缓缓追回。

    也让作为地头蛇的成都军区首长们，不得不发自内心的感到惊叹。

    而在这一群八九级的大首长中，同样也有一些同样来自军区各单位，相当于是陪衬的校级军官。

    其中就有何志军和杨部长。

    首都军区作战部杨部长就不多说了，自从发现了成龙这一颗绝世好苗，杨部长对成龙的事就格外上心。

    何志军是狼牙的首任大队长，他倾尽心血打造了这个得力之作。

    尽管现在晋升到了西南军区，成为了军区司令部情报部的副部长，比大队长职务高了一个级别。

    可是对于自己亲力打造的狼牙，何志军一直都是非常关注的。

    狼牙大队长只是团级干部，而军区情报部是正师级单位，副部长就是副师正旅，正好升了一级。

    这个正旅级别就很有意思。

    摆明了就是在为接下来狼牙特战大队升级为特战旅，何志军担任特战旅旅长提前做好铺垫。

    雷克明如果不是后面调去西北军区，组建西北军区的第一支特战大队——

    黑虎特战大队！

    《我是特种兵》里的狼牙大队长，就会一直都是雷克明，而不是已经晋升到军区情报部的何志军。

    等何志军再次回到狼牙，身份也将不会是大队长，而会是高一级的旅长。

    现在还不知道自己很快会调动，重新回到狼牙当大队长的何志军，眼睛无时无刻不盯在屏幕上。

    期待集全狼牙之力打造的孤狼突击队，能在这场跨军区的巅峰对抗中，拿下对方打出一个漂漂亮亮的成绩。

    两个大军区的领导在这看着，远在首都的总参作战中心也能看见。

    这么多大首长的眼睛都在盯着，要是能够在对抗中表现出色，能够获得的回报将会有多么巨大。

    情报部副部长何志军比谁都懂！

    ……

    文山军区演习组内。

    “跳伞这个短板太严重了，回去后必须针对性特训，跳伞都跳不准，那还能叫特种兵吗？简直丢死人了。”

    看到黑桃A突击队重大失误，白捡的一分都丢了，袁朗的脸色就绷了起来。

    开局少一分是很被动的，等于比对方少了一份容错率，万一产生连锁反应，后果将不堪设想。

    好在成龙后面组织反应很快，前进速度比袁朗想象的要快得多。

    袁朗仔细对比红蓝双方前进速度，确定黑桃A突击队有机会追回进度，恼火的情绪才稍微缓解。

    眼睛死死的锁定着大屏幕，紧张期待第一战略点的碰撞。

    至于只能在宿舍里待命的队员，他们此刻的情绪才是最难受的，不知结果的等待让他们焦虑不安。

    他们很想能够去演习组看比赛，可惜作为预备队员不能去。

    只能在宿舍里等！

    ……

    各方各界都在密切关注红蓝队，期待两队在第一战略点的碰撞，究竟会绽放出什么样的火花。

    红蓝队作为对抗的当事人，此刻的情绪更加高压。

    擅长丛林作战并先一步出发的红队，在野狼的带领下快速穿梭丛林，前进的时速也有六七公里。

    连续跃进了两个多小时后，野狼右手高举握拳下令道：“原地休息5分钟。”

    丛林中的地形变化太大，加上负重大移动起来太费劲，连续前进两个多小时，已经是孤狼的极限。

    第一战略点很可能还有激烈交战，保持战斗力非常重要。

    为了不至于体力过于透支虚脱，浑身衣服已经湿透的野狼高大壮，选择了在这时候做短暂休息。

    同样衣服已经湿透的其他狼，纷纷立马坐下来喝水恢复。

    “狼头，我们用得着这么赶吗？蓝队丛林越野能力肯定不太行，我们完全可以适当的多休息，保证我们的最高战斗力。”白狼说完便拿起水袋开喝。

    “白狼说的没错，这么跑下去，等到了第一战略点，走路都打颤了，还怎么跟对方干啊。”黑狼附和道。

    “行了，别废话。”

    灰狼马达有不同看法，呵斥道：“只要能比蓝队先抵达第一战略点，抢占有利位置形成防守，有的是时间给你休息。”

    野狼高大上喝完水抹了把汗，脸色凝重的说道：“永远别低估你的对手，对方有可能正因为丛林越野能力不行，所以他们会比我们更拼命。

    万一他们先一步抢占战略点，手上拿着两个积分的优势，我们想夺得情报，夺下战略点将非常的困难。

    所以，我们必须排除一切不确定，有优势就继续扩大优势，确保百分百进一步拿下第一战略点。”

    狗头老高的决心很强烈，刀削般的清瘦脸庞上，写满了不能输三个字。

    高大壮以为中途只休息5分钟，以孤狼突击队熟悉丛林的优势，黑桃A突击队肯定没法追上来。

    尽管他不知道蓝队跳伞跳疵了，出发速度比他们慢了五六分钟。

    却不成想成龙带领的蓝队方，前进速度丝毫不比狼牙突击队慢，并且和高大壮所想的那样，用拼命来弥补不足。

    压根就没有休息的想法。

    队伍依旧在成龙的带领下，像火车一样在丛林里高速前进。

    双方一停一进。

    因为跳伞失误落下的5分钟进度，以肉眼可见的速度逐渐拉近，两队和战略点的距离开始接近。

    狂奔的黑桃A突击队队伍中，成龙的声音充斥队员的耳朵。

    “快点，快点，再快点。”

    “跟紧点，别掉队。”

    “老子他妈背着90公斤都没拉稀，你们要是背着50公斤还跟不上，比完赛我就把你们全踢了，老子的黑桃A不要废物。”

    “只要没死就往死里跑，只要到了第一战略点，有的是时间休息。”

    ……

    成龙完美发挥他的心理学专业，将各种鼓励和恐吓威胁的话语完美融合，持续的对队员进行洗脑，给他们增加压力。

    有压力，才有动力。

    这话有时候还真没错！

    走专业出来的吴哲和拓永刚，体能一直是他们两个的硬伤，不是说体能不行，放在外面也是非常牛的。

    而是横向和同队伍的其他人对比，比起伍六一和许三多要差很多。

    连续超大负重十几公里跑下来，两人是真的累得腿肚子都酸痛了，身上的衣服已经湿到能拧出水。

    可在成龙的各种压力逼迫下，两人就像是被挤压的棉花。

    看起来干了，但还能出水。

    这会已经完全顾不上腿酸不酸，肩膀上的皮肤被磨破痛不痛，各种荆棘树条抽在脸上的火辣。

    拓永刚和吴哲为了不掉队，只能靠意志力咬牙硬撑着。

    以他们两个的这个纯硬撑状态，等到了战略点基本上也是个废人，拿起枪估计都手抖得瞄不准。

    没有个十几分钟时间，肯定是没有办法恢复过来。

    成龙是知道这点的。

    不过，他已经不在乎了。

    即便是一路过去跑废两个，只要能够比红队先进入第一战略点，拿下率先夺得战略点的一个积分。

    在成龙看来都是值得的，绝对称得上血赚的一笔买卖。

    没有积分。

    就没有容错率。

    这会导致在接下来的情报收集，还有战略点攻防战中极为的被动，很容易被对方滚起雪球。

    为了避免这种恶劣情况出现，就必须拿下率先抵达战略点的积分。

    哪怕是拼费两三个也在所不惜！

    红队一方占着优势只是拼尽全力，没有走极端。蓝队一方却拿命在拼，往死里搞的情况下。

    蓝队终于在20公里处，第一次超过了红队的进度。

    “好，干得漂亮，哈哈。”

    大队长铁路憋了几个小时了，终于可以痛快的喊出来，这让他感觉非常的爽，整个人都舒服了。

    “哟呵，不错啊，韧劲挺足，竟然能够撑那么久。”

    雷克明越发惊讶了。

    惊讶中还有那么一丝不理解，蓝队为什么能够撑那么久？难道他们的体力无限？这实在是有点过于反常。

    “好戏还在后头，老伙计。”

    大队长铁路笑了起来，笑容中终于有了他那份独特的狂。

    “铁路，你可别高兴的太早，你没发现两队现在拉不开距离吗？这证明你的人已经不行了，要是第1个战略点的积分，还是不能拿到的话……”

    雷克明剩下的话没有再说，推了推眼镜框深藏功与名。

    ……

    (本章完)


------------

第210章 这一刻的许三多，真猛！（求月票）

    穿梭在原始丛林里几个小时，全程都不带休息，用拼命三郎的方式去赶路，着实非常的废人。

    黑桃A突击队干到最后几公里，多数队员已经无限接近体能极限。

    哪怕体能强如怪物的成龙，一直在前面负责开路，做了20多公里的“火车头”，此刻也已经显露疲态。

    早就需要硬撑的吴哲和拓永刚，这会就更加别提了。

    完全就凭着一口气在吊着。

    反观本身在跑步方面有优势，且身体作为位面之子韧性极强的许三多，因为只要跟着成龙跑，有人开路有人破风，状态反而成了全队最好的。

    就连同样很能跑的伍六一，比许三多都要差上很多。

    各队员的状态……

    成龙看着眼里，记在心里。

    “只剩最后4公里了，都特么挺住，哪怕就算是死也得给我死过去，死在第一战略点里面。”

    成龙扯开嗓门一声吼。

    既是在督促鞭策队员们，更是在给自己打气。

    手中的开山刀一顿挥舞，又恢复到了一开始的迅捷有力，拦路的枝枝条条，全都被一刀劈断。

    相比下来。

    孤狼突击队的状态要好很多。

    毕竟是在“自家后花园”作战，而且中途休息了几分钟。

    此刻他们不仅没有疲态显露，反而还能在这个最后的冲刺阶段，把速度再次进行小幅度的提升。

    在双方八仙过海，各显神通之下。

    最后几公里转瞬即逝。

    “野狼，第一战略点就在前面，我已经看见它了，还有不到200米，看起来像一个废弃矿区。”

    土狼冉峰跑在最前面，及时把情报反馈给后方。

    野狼就在后面几米跟着，听到战略点已经看得到，心情急切之下加快部分，冲出了树林站在林边。

    离开树林眼前豁然一片开朗，就像从室内来到了室外。

    可以看到是一片废弃的矿区，中间矿区的树当初都被清了个干净，清空的范围超过150米不止。

    哪怕这不知道废弃了多少年，被清掉的大树也没有长起来。

    一眼看过去虽然坑坑洼洼起起伏伏，到处都是矿渣堆起来的小山包，但是只是视野条件还算可以。

    最中间的3层大型红砖建筑屋顶，插着一面鲜艳的五星红旗。

    它就是第一战略点！

    野狼看到了战略点眼前一亮，可与此同时视角余光捕抓到的信息，又让他的神色骤然一禀。

    只见百米开外两点钟方向的树林边，也出现了一队全副武装的士兵。

    左臂上戴着清一色蓝色袖标。

    就这装扮和明显的袖标，这伙人的身份都不用猜了。

    “怎么来的这么快？他们怎么做到的？”

    野狼望着远的蓝队处满眼惊愕，不敢相信蓝队会在这时候出现。

    孤狼突击队可是南疆成长起来，对这里的地形已经熟到了骨子里，前进速度不是一般部队能想象的。

    可黑桃A突击队竟然能够同时到达，这属实让狗头老高无法理解。

    马达和冉峰等人顺着目光看去，同样也是脸色瞬间就变了，眼中的惊讶之色比野狼只有过之。

    “这……这也太诡异了！”

    马达的小胖脸写满了想不通。

    孤狼突击队拼尽全力跑过来，竟然看到了黑桃A突击队出现在对面，都被这不可思议的一幕惊呆了。

    而被震惊的不止孤狼突击队，还有一大帮子观战的首长。

    在文山军区指挥组观赛的袁朗，和在昆明军区指挥部观赛的一众首长们，看着两支队伍终于碰到了一起，此刻都充满了无尽的期待。

    两支小队都是精英中的精英，都在实战或演习中有过卓越表现。

    谁能够拿下第一战略点，成了所有人都期待的悬念。

    战斗一触即发！

    狗头老高不愧是第一勇士，早就练出了一副大心脏，经过短暂的惊愕以后，立马就反应了过来。

    原本以为能够凭借着地形优势，轻松从容的拿下第一战略点所有积分。

    没想到蓝队表现很离谱，打烂了狗头老高的小算盘。

    两支队伍同时抵达战略点外围，谁能抢到第一战略点拿到积分，成了当前最重要的事情。

    为了拿下这一分，野狼迅速下令。

    “狙击组，立刻火力压制蓝军。”

    “突击组，目标抢占第一战略点，全力冲刺出发。”

    “天狼，你和我掩护突击组。”

    “各组立刻行动，出发！”

    随着狗头老高一声出发令下，得到命令的各组立刻各行其事。

    狙击组和狗头老高共四人，立刻原地寻找掩体进入战斗状态，其中三人把枪口对准了远处的蓝队。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声如爆竹一般响了起来。

    野狼并没有第一时间开枪，而是掏出了一个烟雾弹拔掉保险销，朝着战略点方向猛甩出去。

    不愧是参加过越战的猛男，手雷被轻松甩出40多米远。

    落在通往战略点的空间偏近处，为突击组冲过去抢占第一战略点，提供烟雾掩护防止被拦截。

    实际上不投烟雾弹也没事，因为矿区堆满了各种土堆和矿料堆。

    现在上面都长满了杂草和灌木，其中有很多高度超过了一米，起起伏伏有杂草，跃进过去一路都有掩体。

    哪怕是世界上最顶级的狙击手，也没有办法在这情况下打中突击手。

    野狼丢烟雾弹相当于是二手保障，多年实战经验让他行事更稳重，习惯性的把一切做到极限。

    而在孤狼突击队暴起战斗的前，黑桃A突击队也没有在干等着。

    野狼发现蓝队的时候，成龙也看到了走出树林的红队。

    野狼想要抢占第一战略点，在下达命令的时候，成龙同样也想抢占第一战略点，同样下达了命令。

    吴哲作为狙击手抢占观察点，设法压制对方的狙击手。

    伍六一和其他队员也各司其职。

    不过。

    不同于野狼派出了两名突击手，同时向第一战略点发起突击，成龙只派出了许三多一个人。

    下达的命令，也更情绪。

    “死脑筋，到你表现的时候了，目标150米外的三层建筑，立马把背囊脱下来给我冲，只要你能把战略点的分抢下来，以后黑桃A永远有你的名额。”

    成龙下达命令的时候，快速卸掉了许三多的背囊。

    “是~”

    一听到有永远的名额，许三多一下子就浑身来劲了，扯开嗓门大吼一声，斗志也被拉到了巅峰。

    像离弦之箭一样冲了出去，完美适用于飞毛腿三个字。

    “三多，就靠你了，加油。”

    伍六一冲许三多大喊鼓劲加油，随后按成龙的命令趴了下去，据枪开始反击压制对面的红军。

    已经彻底累成狗的吴哲，意识到这一刻的关键。

    迸发出最后一口气，朝着冲出去的许三多大喊道：“死脑筋，抢下战略点，就是最有意义的事，加油。”

    拓永刚也紧跟着嚎叫道：“你就是我们唯一的希望了，死脑筋，冲啊~~”

    听到自己是全队最后的希望，自己是在做最有意义的事。

    从没如此被重视过，从没想过自己竟然还有机会，成为队伍里最重要的人，许三多瞬间就像打了鸡血一样。

    嗷嗷的再次加速！

    又矮又瘦的小小身体，在这一刻爆发出了太阳般的能量。

    成为了全场最亮的那一道光！

    “那是什么玩意？”

    跑在路上的突击手马达，看到从蓝队里冲出来个东西，佝偻着背跑得飞快，一下消失在了土坡下。

    由于速度实在是太快，都是马达一度以为自己看花了眼。

    “蓝队的人，跑的好快，太快了。”

    土狼作为跑不死的特种兵，他看到那一道快如闪电的身影，意识到遇到了对手，战斗欲望被瞬间点燃。

    “蓝队的突击手过去了，灰狼，土狼，赶紧追上去，绝不能掉点。”

    狗头老高的命令，也及时的通过耳麦传了过来。

    紧接着又下令道：“天狼，瞄准对方的突击手，给我狠狠的打，拖住他，绝不能让他先靠近战略点。”

    “土狼，靠你了，追上去，快。”

    灰狼马达知道自己速度跟不上，果断的把希望全寄托在冉峰身上。

    “好！”

    冉峰此刻已经被激发出战斗欲望，一拍胸前解开安全扣，抖肩一甩丢掉背囊，开始奋起直追。

    没有了沉重的背囊压在身上，冉峰的速度也爆发了出来。

    嗖的一下就冲了出去！

    不愧是从小当你长大的土家族人，号称跑不死的特种兵的跑步牛人，没有了负重速度是真的快。

    转瞬之间被冲出去十几米。

    如果把它放到平路上跑百米，绝对能够轻松进入11秒以内。

    而作为跑不死的特种兵的对手，许三多没有那么多牛逼的名头，他只是一个从小被父亲用鞋底追着打，目前为止实战经验为0的纯新人。

    可就是这样一个不敢开枪的孬兵，却在此刻迎来了属于他的高光。

    这一刻。

    就像有一道无形枷锁被斩断，潜藏的能力彻底释放。

    许三多完全不像个新人，更像一个老练的百战特种兵。

    面对孤狼突击队的火力压制，他的速度丝毫不比土狼逊色，跃进途中的规避战术动作也很到位。

    那特有的翻着白眼小眼神，死死的锁定第一战略点，眼中满是坚定信念，义无反顾的往前冲。

    (本章完)


------------

第211章 这都被反杀？你会不会玩！（求月票）

    土狼冉峰是最擅奔跑之人，已经凭借实力打出了名声。

    许三多只是一个新人，却能在正面的速度较量中，丝毫不落下风，甚至还已经略有领先。

    这一幕通过摄像机实时传出去，引起了演习部一阵阵惊呼。

    大有这是谁的部将，竟如此勇猛之意。

    不管是红队的雷克明和何志军，还是蓝队的铁路和刘部长，亦或者来自总参的九级大佬。

    所有人目光都锁定在许三多身上，好奇这个小个子能不能拿下战略点。

    许三多并不知道他已经万众瞩目，反应慢就认死理的脑子，现在只看得见前面的三层楼建筑，世界再无其他。

    高度专注带来了极限速度，让许三多能心无旁骛的跑起来。

    140米……

    120米……

    距离越来越短，速度越来越快。

    和许三多呈110度夹角的土狼，作战经验丰富的他，没法做到心无旁骛，眼睛一直在朝着许三多看。

    看到许三多的速度如此快，而且是随时间越来越快。

    在自己最擅长的领域，竟然被一个新人给压住了？？

    土狼不服！

    心也乱了！

    有心想要再次加速冲刺，却发现已经达到了身体的极限，终于体会到了，什么叫心有余而力不足。

    30出头的年龄，毕竟不是20岁。

    身体机能随着年龄增长而下降，这是一个不可逆的自然衰退过程，哪怕再不糊弄也逃不过。

    如果冉峰还是当年的20岁，能把兔子追死的年龄。

    许三多经验上要差一大截，还真不是土狼的对手。

    可惜。

    四级士官的冉峰，已经30多岁了。

    而许三多正乘处于20来岁，顶风都能尿三丈的黄金年龄，而且许三多也从小就有着跑步的天赋。

    这一对比下来。

    曾经有着辉煌的傲人战绩，现在依旧雄风不减当年，可不得不服老的冉峰，碰上正值当打之年的许三多，

    哪怕冉峰再怎么拼命加速，奔跑进度也远远不及许三多。

    只能眼睁睁的看着许三多甩开他，距离第一战略点越来越近，直到许三多率先冲到建筑内。

    土狼其实也就慢了不到10米，后脚他也冲进了第一战略点。

    可只有先进来的才有积分，别说是慢了有10米，哪怕是只慢了半米，也没有了任何作用。

    土狼除了气得拳头一阵干墙，只能接受输给了许三多的结果。

    “好样的，三多，干的漂亮。”

    伍六一看到许三多冲进建筑里，兴奋的第一个大喊了出来。

    其他人这会儿也绷不住情绪，纷纷激动的大声叫好，手里头开枪的动作，都比刚才更有劲了。

    “许三多，你TM可算牛了一次。”

    终于拿到了宝贵的积分，成龙为许三多大声叫好。

    并且没有沉溺在胜利的喜悦中，而是头脑清晰的立马下令道：“我留下掩护，其他人全都给我冲进去，抢占第一战略点，把红队赶出去。”

    成龙的野心可不止第一个积分，后面的两个积分他都要。

    “收到！”

    “冲冲冲！”

    “干翻红队。”

    伍六一率先起身冲了出去，杨松林紧随其后，刚恢复一点力气的吴哲和拓永刚，咬牙起身也跟着一起冲。

    成龙以一人之力全火力扫射，压制对面整个孤狼突击队。

    野狼看到了蓝队这边的变化，知道蓝队想要占领第一战略点，把剩下的积分全部收入囊中。

    他自然不可能坐视不理！

    已经丢了一分很恼火的野狼，立刻下达了速道命令。

    “白狼，把敌机枪手打掉。”

    “黑狼，阻止蓝队靠近战略点。”

    “灰狼，快进战略点抢位置，把位置给我卡住。”

    “天狼，你跟我冲，第一战略点绝不能再丢，走！”

    野狼下达完命令的下一秒，单手握枪以跃进姿态冲出了掩体，以最快的速度冲向第一战略点。

    天狼小潘紧跟其后，放弃了攻击，专心向战略点跃进。

    “只留一挺机枪压制我们全队，你可真是自信啊，既然这样，那就让我白狼来好好的教教你，什么叫丛林作战。”

    白狼冷笑着舔了舔舌头，就像蓄力即将出击的毒蛇，有着绝对的自信和杀意。

    狙击手打机枪手，本身就是克制。

    白狼有自信的资本！

    凭借着经验加上技术，白狼很容易就找到了成龙的位置，调转枪口朝向成龙，准心开始锁定。

    就在白狼即将锁定成龙的前瞬间，他的瞳孔突然之间就放大了。

    只见原本还在追着野狼一行扫射，企图牵制野狼不让他们靠近战略点，根本没发现被狙击手盯上的成龙。

    突然把枪口调转了60度，锁定了白狼所在的位置。

    从白兰的瞄准镜看过去，正好和成龙的枪管形成笔直的一条线，这代表双方都锁定了对方。

    更诡异的是成龙调转枪口，竟然没有任何的瞄准动作。

    转过来就开枪。

    和当初自以为枪王的成才，瞄准镜先手锁定了袁朗，却被袁朗反手反杀，完全就是如出一辙。

    硬要说两者间唯一的区别，也就是白狼并没有得意忘形。

    成龙只是在白狼瞄准前的一瞬间，就像是有第六感锁头挂一样，把枪口调过来瞄准的白狼。

    “砰~”

    似乎连瞄都没有瞄的成龙，后手竟然先白狼一步开枪。

    “砰~”

    被成龙的诡异反应吓了一跳，思维因此慢了0.2秒的白狼，还没有完全瞄准，只能被迫开枪。

    下一秒……

    “噗——”

    白狼背上的发烟罐冒烟了。

    浓浓的白烟从背上冉冉飘起，证明白狼已经中枪被淘汰。

    反观另一边的成龙却安然无事，不过却也没有再继续开枪，他的枪声就这么彻底消失了。

    “白狼，MD~老子弄死你。”

    看到白狼冒烟已经被淘汰，正准备狙杀蓝队突击队员的黑狼，气得当场炸毛，猛然调转枪口想要报仇。

    可惜。

    刚才成龙架枪开火的位置，已经不见成龙的踪影。

    野狼快速切换位置搜索，却连成龙的影子都看不到，成龙就像蒸发了一样，消失得无影无踪了。

    “哇~~”

    天克机枪手的狙击手，竟然被机枪手给反杀了，如此离谱的一幕出现，引得演习部一片惊呼。

    一众观赛的首长都无法理解，成龙究竟是怎么做到的。

    最震惊的当属狼牙大队长雷克明。

    他最清楚白狼的狙击技术有多强，那可是从全军狙击手中挑出来，够资格参加首届刺客狙击手集训的精英。

    这是在狼牙特种大队的训练基地内，专程挑选狙击手举办的一次特训。

    当时担任集训队总教官一职的人，是狼牙特种大队绝对的传奇射手，被敌人惊恐称为“弑神”的猎隼严林少校。

    这家伙有多牛呢？

    战绩说出来就够吓死人！

    在对越战争的两山论战期间，猎隼只打出了150发子弹，却干掉149个半敌人，且全部命中眉心的超级狠人。

    剩下的半个打偏了一点，没有当场立即死亡，成了永久植物人。

    就是这样一个本身就是王牌狙击手，又在传奇狙击手“弑神”手下特训过，最后顺利毕业的顶级狙击手。

    竟然在面对一个天克的对手时，竟然被对手给反杀掉了。

    这怎能让人想得清？？

    雷克明百思不得其解，想不通白狼怎么可能失手，正在他焦头烂额之际，突然想起了一件事。

    “铁路，你们这机枪手不得了啊，实在是让我大开眼界。”

    雷克斌先恭维了一番，随后话锋急转试探道：“我听说你们在对抗比赛前，还拉出去热了一下身。

    在那一战中，六十多个帮读贩，二十多匹驮马，没有一个是完整的，全都是重机枪所伤。

    那个扛着重机枪打丛林战的家伙，不会就是这个机枪手吧。”

    到了雷克明这个级别，很多绝密信息都有权调阅，更何况是连基机密都算不上，只是半公开的秘密的边境缉毒作战，能详细了解也不算稀奇。

    毕竟知己知彼方能百战不殆，对抗比赛前双方都在收集对方信息。

    看到素来沉稳老练如狐的雷克明，被自家的机枪手搞得失了方寸，铁路的嘴角扬得比刚才更高了。

    自己手底下的兵在比赛中争气，做大队长的自然是最高兴的。

    雷克明越好奇越着急，铁路这心里就越发得意，故意吊雷克明的胃口，不痛不痒的回道：“什么丛林重机枪，没有的事，那么重谁背着在树林里乱跑，你肯定是找资料的时候看走眼了。”

    “哈哈哈。”

    雷克明被逗笑了，食指隔空指着铁路吐槽道：“你这家伙还是老毛病，得了便宜就喜欢卖乖。

    现在对抗比赛才刚开始，鹿死谁手还不一定。

    你的人虽然先进入战略点，但是我的两个突击手都进去，我先和你说好了，你的人要是输了，你可不许和我急眼。”

    灰狼马达就在土狼身后，只慢了不到四秒钟就进去了。

    孤狼突击队两个人进入第一战略点，而黑桃A突击队只有许三多一个，二打一确实有着绝对的优势。

    “人多不一定有用。”

    铁路心里有那么一点小慌，但脸上的装逼一点没有少。

    “那我们等着瞧。”

    雷克明推了下眼镜，满脸自信。

    (本章完)


------------

第212章 开启隐藏情报争夺战（求月票）

    第一战略点建筑结构像大箱子，四面都是一栋三层高的红砖宿舍楼，下面有前后两个能供车子进出的进出口，中间是一片宽阔的空地。

    整栋大楼呈正方体的结构，每一面的宽度都在四五十米的样子。

    不知道是演习部有意的控制，还是纯粹的机缘巧合。

    土狼和后续进来的马达，进入位置是战略点的后门，许三多进入的是前门，双方正好被完全隔开了。

    许三多不知道进来后该干嘛，也没有攻击红队的射界，只能在入口处等着。

    马达和土狼就经验丰富多了。

    两人根本就没有等野狼等人到位，而是抓住宝贵的进场时间，立马从一左一右往前推进，看到楼梯后往上来到二楼，守住了两个上楼的楼梯口。

    并把情况立刻汇报给野狼，他们已经控制住了后门的两侧楼梯。

    正因为土狼和马达的丰富经验，果断的在第一时间采取了推进，一下就把红队的地盘给打开了。

    两个上下楼的楼梯口控制住，等于就已经吃下了半个战略点。

    实际上是大半个战略点！

    因为第一战略点的四栋房子，看起来好像是连在一起的，就像个超大四合院，实际上是分开的。

    前门进去的这一栋房子，一楼和二楼很多房间都有挂牌。

    尽管已经荒废了不知道多少年，牌子上的字很多都已经看不清，但依稀还是可以看清楚一些。

    比如保卫科、党政办、财务科、设备部和职工诊所等等。

    从挂的这些牌子不难看出，大门进来的这一栋是综合办公楼，和其他三栋宿舍楼完全不同。

    因此前门这一栋楼的左右两侧，不管哪一层的走廊，和其他三栋都是断开的。

    中间有墙挡着！

    不像其他三栋楼的二三楼走廊，中间都是可以无障碍通行的连廊。

    土狼和灰狼分别控制了左右楼梯，想要上楼就绕不开楼梯，那就等于是控制了前往宿舍楼的进出口，等于占领了战略点的四分之三区域。

    尽管马达和冉峰自己都不知道，他们无意间占据了这么重要的地方。

    好在成龙的发挥依旧那么亮眼，凭借着对战场局势的整体把控，及时发现危险并用枪感射击反击。

    顺利干掉了红队的一名狙击手，强行拖慢了红队的推进进度。

    只能选择占据楼梯，先抢地盘稳住。

    否则红队占据多一人进场的优势，集结灰狼和土狼两个人的力量，向战略点的正门发起闪电突击。

    二打一把许三多当场干掉，或者压到大门外面去。

    让蓝队没有办法上到二楼，抢占最有利的位置和地形，并堵住吴哲等人的路，让他们没有办法进入战略点。

    等后续的野狼和天狼赶过来支援，形成有效的小队压制阵型。

    蓝队还真可能扛不住。

    最终的结果必然只有一个，那就是被驱赶出战略点。

    正因为成龙干掉了白狼，开局折损一员实力大损，逼迫野狼不得不下令，改变了原本的战术。

    把更激进的突击驱赶作战，改成了先抢占地盘。

    等白狼重新归队之后，再重新组织对蓝队的围剿。

    野狼这时候浑然没有意识到，蓝队是此时全军唯一一支接受了完善的CQB，极其善于打室内近距离作战的队伍，进了房区就是他们的天下。

    否则野狼肯定会改变主意，拼了老命也会在开局赌一把，把蓝队挡在建筑外。

    在红队选择保守策略之下，双方其他队员陆续跃进过来进入建筑，并没有在建筑内爆发战斗。

    外面响个不停的枪声，此刻终于是平息了下来。

    物资有限。

    大家都很省子弹。

    “全体注意，标准清楼程序，先上楼抢占有利地形，随时注意红队位置，有情况先报告，完毕。”

    成龙最后一个狂奔过来，还隔着七八米便大声下令，自己也不走寻常路，从左边的窗户一跃而进。

    落地踩在灰尘八尺厚的地面，成龙立马据枪转入cqb姿态。

    先收集一楼的情报，确定每个位置。

    吴哲和拓永刚抹了把脸上的汗，强行打起精神组成了两人cqb队形，从左边的楼梯摸了上去。

    伍六一和许三多也组成双人cqb，从右边的楼梯摸了上去。

    谨慎的杨松林负责守在大门边，一间三四平方看似警卫室的房间里，警惕的透过中间的大空地，观察对面的红队动态。

    成龙快速的在一楼走了一圈，把一楼的地形尽收眼底。

    顺带着也是在寻找情报点。

    情报点可是价值一积分的宝贝，在不确定它在什么位置的情况下，每一个角落都不能放过。

    “松鼠，不用盯了，跟我先上2楼。”

    成龙检查完一楼毫无收获，招呼杨松林直奔二楼。

    一楼位置是最不好守的，敌人可以从四面八方绕过来，在人员有限的情况下，放弃一楼是最理智的。

    二楼就理想很多！

    吴哲、拓永刚、伍六一和许三多，四人主要以排除敌人和危险为主，沿着楼梯一路往上面快速搜索。

    顺带熟悉整体结构，做到心中有数。

    并没有仔细搜索每一间房，是否有价值一积分的情报点。

    “松鼠，在搜索清楼完成之前，你和我各守一处楼梯，防止红队悄摸过来，你负责守在这个，注意低头，别暴露，另外一面交给我。”

    成龙给杨松林下达指令，交代完便弯腰以走廊护栏为掩体，便跑到了对面楼梯口盯防下方。

    同时也用余光打量二楼，乃至整个第一战略点内部情况。

    看到前门上来的这一栋楼，左右两边这走廊都被墙堵死了，不像其他三栋楼一样中间是打通的连廊。

    明明自己这边先进的战略点，却被迫只占了拿下三分之一地盘。

    成龙还真有点郁闷！

    倒不是说占的地方多就更牛逼，只是双方都要寻找价值一积分的情报点，地盘大小就和它直接挂钩。

    占的地盘越大。

    存在可能性就越高。

    可现在地盘都已经抢完了，另外三栋肯定已经被红队给控制了下来，红队减员的狙击手，算时间现在也复活已经归队了。

    这时候贸然去攻击红队，实际上并没有太多意义。

    还不如先把自己的地块给清点干净，排查确认没有隐藏在某处的情报点，再想办法去红队的地盘搜索。

    如果隐藏情报在综合楼，那到时候可就舒服了。

    蓝队需要守的地盘少的优势，将会得到淋漓尽致的展现，接下来守住5小时，根本不成问题。

    如果隐藏情报不在综合楼，那到时候再想办法也不慢。

    “报告坦克，这里是锄头，左边楼梯已经安全，没有发现任何异常，完毕。”吴哲无线电汇报道。

    “坦克收到，锁住天台门，最好再用手雷做个诡雷警报，完毕。”成龙无线电里下达指令。

    “锄头收到，完毕。”

    吴哲回复完，把门上的门栓挂上，拿出一个手雷做出发陷阱。

    把手榴弹的保险销扯掉，握着保险握把小心的放在门旁边，用手雷自身的重量压住握柄。

    这是最简易的松发诡雷手法！

    只要有人从外面推动房门，放在地上的手雷就会被门给推翻，失去重量压住的保险握把就会弹开。

    手雷爆炸声是很大的，就算不能把敌人给炸死，声音也足以提醒所有人。

    “报告坦克，这里是12，右边楼梯已检查确认安全，请指示，完毕。”伍六一进行汇报道。

    “坦克收到……”

    成龙以几乎和吴哲相同的方式，对伍六一进行了回复。

    等两个小组沿着楼梯重新下来，成龙又下达了新的命令：“松鼠，继续保持原位警戒待命，死脑筋，你来接替我看住楼梯，不允许任何人上下。

    锄头和雄鹰，你们负责二楼，搜索战略情报点，务必一定要小心仔细。

    十二号，你和我上三楼，完毕。”

    成龙下达命令便直奔三楼，伍六一紧跟在成龙身后，吴哲和拓永刚就在二楼，从隔壁第一间房开始搜索。

    隐藏情报究竟是个什么东西，大小结构完全没有任何东西。

    成龙的人只能慢慢找，慢慢的排查。

    黑桃A突击队全员进入搜寻环节，争夺第一战略点的第二个宝贵积分，进一步扩大积分优势。

    孤狼突击队也在做同样的事。

    唯一区别就在于抢占的空间更大，让孤狼突击队没法两人一组搜索，只能一人一组最大化铺开。

    两支队伍都进入了建筑内部，而且一直都没有枪声出现。

    比赛进入枯燥乏味环节。

    演习部内一众军区首长们，已经连续看了几个小时，身体确实有些累了，盯着不动的建筑也属实无趣。

    恰好时间已经来到12点多，已经到了吃中饭的点。

    为了下午能更好的观赛，军区首长们聊着上午比赛的种种精彩之处，一起离开了演习部前往食堂。

    雷克明和铁路也认为接下来，肯定不会爆发什么大战。

    同样也离开吃饭去了。

    然而就在领导们离开不到半小时，地盘少的蓝队就排查完了整栋大楼，并没有看到所谓的隐藏情报。

    既然不再这一栋综合楼，那肯定藏在红队控制的宿舍楼里。

    成龙如是笃定！

    仗着自己这边有一个积分的领先，加上黑桃A突击队是目前国内，唯一一支经过专业CQB训练的小队，在室内近距离作战有着绝对优势。

    擅长丛林作战的孤狼突击队，到了室内必然不是黑桃A突击队的对手。

    成龙不想放弃这宝贵的一分，决定侵入红队目前控制的宿舍楼区域，继续搜索还没暴露的隐藏情报。

    于是把吴哲等人都招了过来。

    聚集在二楼的一间房子里，展开行动前的会议。

    (本章完)


------------

第213章 全防御推进战术，开杀！

    必须要有人在外面警戒，防止红队的人过来搞偷袭。

    杨松林被成龙派了出去。

    后勤医疗兵属于被动式战斗岗位，在战斗中不需要做任何的决策，全程都只要跟着队伍走。

    战术方案什么的不知道也没关系，并不会影响到行动展开。

    派他出去是影响最小的。

    剩下的突击队其他五个人就位，以成龙为核心面对面围成一个圈，开始讨论怎么展开突击作战。

    “我们控制的综合楼已经搜完，并没有发现隐藏情报，肯定在红队占领区内，你们有什么想法吗？”成龙问道。

    其实成龙心里有成熟的方案，可是他并没有独断专行直接安排。

    之所以把问题推给队员们，询问队员们怎么处理，主要目的是为了培养他们，激发战场决策思考能力。

    争取培养到每一名队员以后拉出去，都能独当一面带领一支队伍作战。

    这样即便在战斗中发生意外，指挥官阵亡或者失去指挥能力，任何一个队员拉出来也能撑住盘子。

    每个人都能战斗，每个人都能指挥。

    这才是真正的特种兵！

    只专精于战斗或者指挥其中一样，可以成为一名很好的士兵，或者是一名很优秀的指挥官，但绝对成不了优秀特种兵。

    而之所以要战斗和指挥兼备，主要是特种兵的主战场比较特殊。

    特种兵在没有战争的年代，通常是城市反恐防暴的主要核心力量，干的都是警察和特警都干不了的活，面对的敌人起码都是带自动武器的。

    这种任务通常都极度危险，完成任务的契机往往就在一瞬间。

    需要特种兵具备独立思考的能力。

    在发生大规模战争的时候，特种兵主要渗透游走在敌后，收集情报、引导打击或者执行具有战略价值的直接任务，相当于在锋利的刀尖上跳舞。

    不管其中哪个战斗场景，都需要参与作战的人员能独立思考，所以才要求个个都是指战员。

    而且是顶级指战员！

    队员们虽然不知道成龙的良苦用心，不放过任何机会培养他们的各项能力，但是他们都很配合成龙的提问。

    “红队如果落地的一分没有拿到，那他们现在已经少了一个人。

    而我们现在还有一个积分，人数也比对面多一个，以多打少优势巨大，我认为应该赶紧摸过去，想办法把红队赶出去，把它们的地盘抢下来。”

    拓永刚的性格更加冲动，做事的风格也更佳激进。

    满脑子只想把红队干掉！

    “我觉得吧……”

    伍六一沉吟着说道：“能不能把红队赶出去，其实并不重要，后面还有攻防战，即便赶走他们了，后面也还会回来。

    而且我们并不知道红队情况，万一他们有落点的积分，被队长干掉的狙击手，肯定已经复活，找他们干架并不理智。

    我认为，能不能抢先找到情报点才是关键，一个积分可是等于一条命。”

    伍六一的想法更加温和。

    把作战目标转换到获取积分上，主要以寻找隐藏情报点为主，并不想像拓永刚一样去找人打架。

    “我同意十二前面的想法，我们既然有一个积分优势，又何必在这个时候，去冒险跟红队硬碰硬。但此时去和红队争抢寻找情报点，我并不是很看好。”

    吴哲针对伍六一的观点，进行进一步改进说道：“与其去和红队抢隐蔽情报，还不如等他们找到了隐蔽情报，进入撤离程序只能被动防守时。

    到时候我们再去找他们的麻烦，以动打静更有利于我们。”

    吴哲的想法如他性格一般偏向沉稳，压根就不想做任何冒险的事，核心思想是稳中求胜。

    和拓永刚正好完全相反！

    成龙听完了其他三人的意见，见许三多一只默不作声，主动询问道：“死脑筋，你有什么想法吗？”

    “我，我没有想法，我太笨了，我跟着干就行。”许三多怯怯说道。

    长期没有拿出过亮眼表现，比其他队员总是差一截，不管在哪都是吊车尾，已经让许三多丧失了自信。

    作战方案这么关键的事情，许三多哪里敢说话。

    “你今天的表现很出色，帮我们夺得了宝贵的一分，证明你不比任何人差，所以别tnd总是扭扭捏捏的，尾巴夹在裤裆里，有什么话大胆说出来。”

    成龙鼓励加鞭策，希望许三多发言，让他能更自信。

    人只有足够自信，才能完全发挥实力。

    “我，我……”

    面对成龙灼灼的眼神盯着，许三多终于有了那么几分信心，憋了一会儿说道：“我觉得可以去，一个积分能复活一次，拿的越多越好。

    而且我们专门练过室内作战，现在的环境非常的适合CQB，在这里和他们打，比在外面遇到他们好多了。”

    许三多其实还是挺聪明的，只是懦弱不自信的性格，让他没有表现出来，把他的才华给封印起来了。

    “这不说的挺好嘛。”

    成龙拍了几下许三多的肩膀，算是对他鼓起勇气的鼓励。

    吴哲三个人说的，成龙同样很满意。

    起码都是敢打敢干的血性男儿，没有谁怂得提出缩在综合楼里，尽量避免和红队正面对决。

    综合吴哲四人所提的想法建议，成龙脸色一正凝神说道：“积分肯定是要想办法尽可能拿，一分都不能轻易放弃。

    怎么拿，确实是需要慎重考虑，绝不能够乱来。

    你们提的建议都挺不错，在某些程度上来说，都是正确答案。

    但是，你们都忘记了一点，我们参加的是对抗比赛，并不是实战，我们需要拿出首长们想看的东西。

    而不是拿了多少积分，能不能够苟到最后拿到胜利，这毫无任何意义。

    我们只有拿出足够惊艳的表现，拿出让首长们眼前一亮的技术，才能凸显出我们黑桃A的特殊性，获得首长们的认可，获得更多的训练经费。

    有了更多的训练经费，我们才有更好的训练条件，把我们的战斗力提升得更高，成为真正的国之利刃。

    所以……”

    成龙目光守护每一名队员的脸，铿锵有力的说道：“我们不仅要打，而且要打得漂漂亮亮，争取把红队摁死在这里，让他们没有机会再走出去。

    上次演习我们顺利的完成闪电战，让首长们见识到我们的雷厉风行。

    这次我们再复制一次，将红队全军覆没在第一战略点，让他们所谓的孤狼，变成一头死狼。”

    把孤狼突击队全军覆没？

    成龙的话这野心实在是太大了，是大家从未设想过的道路，着实把吴哲等人都震得脑壳嗡嗡响。

    对方可是身经百战的实战特种小队，且同样是战略级的顶级王牌。

    战斗力有多强，根本就不需要怀疑。

    就是这样一只凶猛的孤狼，黑桃A真的能一口全部吃下吗？

    吴哲等人毫无信心！

    可成龙作为他们的队长，而且是灵魂领袖一般的主心骨，既然成龙做了决定，他们就会义无反顾的支持。

    自己没有获胜的信心没关系，只要有队长成龙带着干，那就等于一切皆有可能，成龙就等于信心。

    熊熊的战意，从眼中开始迸发。

    “有信心完成任务吗？”

    成龙把右手伸出来放到身前，自信的目光扫过每一名队员。

    “有！”

    队员一一把手搭上去，压着嗓门，坚定的回答。

    “好，很好，此战必胜，出发。”

    成龙果断下达作战命令，队伍自动组建成标准的cqb小队阵营，鱼贯穿过房门向楼下走去。

    “锄头，你留下，上3楼观察，提供远程火力打击，松鼠，进入队伍，完毕。”成龙边前进边下令。

    狙击手永远都是孤独的职业，在条件允许的情况下，狙击手都是尽量不跟队的。

    需要单独在外围行动。

    做突击队伍最需要的外界眼睛，以及远程精准打击火力。

    “锄头收到，完毕。”

    吴哲接到指令毫不迟疑，在队伍行至楼梯口时，立刻脱离队伍往楼上走，前往三楼寻找有利位置。

    原本在楼梯口附近警戒的杨松林，自动汇入到了队伍最末端。

    如此一来。

    CQB作战突击小组，队形正式集结。

    队形以第一突击手许三多打头，第二突击手拓永刚随后，指挥兼爆破手成龙排在第三号位，机枪手伍六一排在四号位，杨松林在五号垫尾。

    五人在前进期间的观察视角，也是分工合作非常讲究。

    一号位许三多负责正前方120度，这是人类眼睛能够观察到的最大范围，确保许三多不转头，也能时刻锁定正前方。

    队伍左边120度的范围，是第二突击手拓永刚负责。

    左前方会有15度的视角，会和许三多最右边15度的视角重叠，双方重叠能互相补充对方的“弱视区”。

    队伍右边120度的范围，交给了机枪手伍六一来负责。

    伍六一右前方也会有15度的视角，会和许三多最左边的15度四角重叠，和拓永刚的情况是一样的。

    杨松林负责后方120度时间，左右两边也各有15度时间，会和伍六一与拓永刚的侧边进行重叠。

    等于就是说。

    每个人都只有90度的正前方强视角，两侧各15度的弱视角都会和他人重叠，通过两人的叠加来进行强化。

    避免两侧“余光”范围看不太清，没反应过来而给敌人可乘之机。

    而这种彼此都有“个人责任区”，也有“共同责任区”的视野交叉重叠，能够将观察能力最大化。

    确保小队在行进的途中，不管哪个方向冒出敌人，都能第一时间作出反应，把防御拉满的队形。

    名为“全防御推进战术”！

    (本章完)


------------

第214章 首次交手，各显神通（求订阅）

    孤狼突击队现在确实已经满员，阵亡的白狼已经重新回到队伍。

    阵亡队员回归需要一个程序，不是说你身上的发烟罐被触发了，只要有积分就能冒着烟原地复活。

    而是需要现场裁判过来核对，接入无线电确认是否使用积分复活。

    得到队长的同意。

    现场裁判会给阵亡士兵更换发烟罐，检查确认模拟演习设备正常可使用，等等一套程序之后。

    阵亡队员才算完成了复活，允许回去和队伍汇合。

    回归的白狼此刻在屋顶上，为孤狼A组提供掩护警戒，顺带在心里卯足了劲，想要找机会报反杀之仇。

    作为一名专业的特战狙击手，竟然被机枪手给反杀了。

    这实在是过于丢人。

    要是不能把这个面子找回来，白狼觉得自己一辈子都会活在阴影之下，没法从其中走出来。

    在心中强烈的怨念刺激下，白狼现在可谓是干劲十足。

    透过用军刀撬年久发泡的红砖缝隙，扩大了天台围栏下的一个排水小洞，隐蔽监控蓝队控制的综合楼。

    因这个位置实在过于刁钻，被分配在外面观察的杨松林，根本就没有发现。

    后续被成龙安排观察的吴哲，因本身并不是顶级的狙击手，他所拥有的是指挥员的天赋。

    并没有击狙击手的敏锐直觉，也就没有发现对面屋顶天台上的异常。

    黑桃A突击队组建到目前为止，除了因为日程排的太满，就好像被军区特意在搞高压训练似的，很多科目没来得及训练。

    包括但不限于VIP安保、特种驾驶、水下作战、高低空跳伞等等。

    其实还有一个最关键的短板！

    那就是没有“天赋级”的狙击手。

    也就是能对标狼牙特战大队，在狙击手集训中颁给最强狙击手，能够拿到响箭、鸣镝、刺客称号级别的狙击手。

    通俗的来说。

    经过各种难度的狙击特训，用子弹硬生生堆出来的狙击手。

    他们确实也拥有极其精湛，能够轻松做到千步穿杨的狙击技术，绝对称得上合格的狙击手。

    可终究也只是普通狙击手，距离天花板还差一大截。

    穷其一辈子的高度，也就是白狼和黑狼的级别。

    因为他们缺少名叫“天赋”的东西。

    狙击枪法还在人的理解范围内。

    而天赋级狙击手的枪法，都已经到了人看不懂的地步。

    普通狙击手不管怎么努力，也永远达不到弑神严林、狙神张桃芳这一类，战绩牛逼到像假的一样的程度。

    严林和张桃芳就是天赋级狙击手。

    最标准的那种！

    到了天赋级狙击手这个级别，再加上后天的努力和刻苦训练，两者结合产生的化学作用下。

    就会诞生出战场上的究极怪物。

    达到和成龙这种变态一样，让人无法思考的非人级别。

    在如今的黑桃A突击队里面，突击手完全称得上是人才辈出，许三多都开始爆发出他的能量，拿下了属于他的高光。

    火力手有成龙这个变态坐镇，一手冲锋重机枪就足以傲视全军。

    参谋智囊团有吴哲这个大才子！

    人员配置各方面都已经非常完善，唯独就缺少一个天赋级的狙击手，来补上黑桃A突击队最后的短板。

    如果黑桃A突击队有天赋级狙击手，不是吴哲这个临时充数的。

    白狼就不可能如此安然，能够在对面的屋顶上监控蓝队，并且在看了大半天后，都没有被蓝队负责观察的人发现。

    蓝队视野暴露而不自知，这是足以致命的巨大隐患。

    白狼亲眼看着吴哲上三楼，知道他躲在最左边的房子里面观察，也看到了蓝队整个行动过程。

    他看到了那个将他反杀大块头，恨不得立刻开枪把成龙干掉。

    可多年实战培养出来的沉稳心态，让他放弃了如此冒险的冲动行为，选择了不暴露继续隐蔽监视。

    成龙一行摆出来的推进队形，让白狼实在找不到下手的机会。

    那种不管什么时候冒出来，从哪个角度开枪都会被蓝队发现，一旦开枪就回不来的诡异感觉，让白狼不敢断然冒险。

    选择在通讯里汇报道：“呼叫野狼，这里是白狼，蓝队狙击手在3楼左侧房屋，其他五人已经组队出巢，正从一楼前往一号楼楼梯，完毕。”

    “野狼收到，白狼继续监视，其他人立刻前往一号楼支援。”

    狗头老高占着情报的优势，在成龙一行都还没抵达，就提前开始调集人手，加强一号楼的楼梯防守。

    这等于就像开了透视挂，锁着蓝队的精确位置打。

    室内作战打的就是一个突袭，悄咪咪的摸到你的附近，然后在你还没反应过来，就以雷霆速度解决问题。

    蓝队的位置已经完全暴露，已经丧失了突袭的能力。

    更重要的是吴哲的狙击点暴露，让孤狼A组众人能躲在他的视野死角，悄无声息的转移到一号楼支援。

    吴哲这个观察点，完全失去了作用。

    成龙一行此刻就并不知道，他们都还没抵达一号楼，红队就已经做好防守。

    依旧保持着全防御队形，沿着一楼屋檐下方的走廊快速向前移动，很快就来到了一号楼的一楼楼梯口。

    一行人贴墙靠在墙壁上，警戒周围每一寸区域。

    许三多开始进行切角观察，小心的一步步从墙角切过去，一寸寸的暴露区域，动作专业且熟练。

    光从CQB切角的技术而言，许三多已经称得上是合格的突击手。

    “这里是八一锄头，楼梯间没有发现红队目标，一个都没有看到，完毕。”吴哲也在无线电里汇报道。

    “一个都没看到？”

    红队全部消失于视野中，这让成龙闻到了不对劲的气息。

    为了保守起见。

    成龙提前拿出一个震撼弹，扯掉保险销就这么捏在手里，一旦遇到突发事件，就第一时间丢出去打掩护。

    许三多花了十几秒完成切角，确认楼梯间和吴哲说的一样没人。

    位置也跟随切枪到了楼梯口另一边，顺势屁股对着楼梯间，持枪对着另一边方向进行警戒。

    成龙捏了捏拓永刚的肩头，意思是让他往楼上推进。

    拓永刚收到了成龙的指令，果断从拐角处走了出来，枪口随着视线移动，一步一级楼梯，枪口斜着朝向上方。

    只要看到楼梯间上面有人，拓永刚就会立刻开枪击毙。

    因为蓝队所在位置是死角，有突出去的走廊挡视野，白狼从屋顶上看不太清，不知道蓝队在干嘛。

    这让就在二楼楼梯口守着的红队，不知道蓝队什么时候发起进攻冲上来。

    只能耐着性子等待！

    双方就隔着一层楼板，实际直线距离不到四米，形成一守一攻的局面，随着拓永刚移动不断拉近距离。

    成龙、伍六一紧跟其后，许三多和杨松林在下方一左一右警戒。

    拓永刚轻手轻脚小心往上，即将到中间转折平台的时候，他看到了一个枪口，立马举起手握拳。

    三人立刻停止前进。

    “发现一个敌人，就在这里。”

    拓永刚往后退了一步，打战术手势告诉了成龙。

    意识到这是红方不知道打CQB，没有隐藏枪口和身位的概念，还是用的丛林作战的狙枪姿势。

    枪托顶肩，腮部贴枪，三点一线。

    这种丛林作战的标准持枪，在室内作战中用来瞄准某个方向，枪口会比身体要突出去近半米。

    很容易导致被敌人看到枪口暴露，而自己却还浑然没有意识到。

    “继续，上去把它干掉。”

    切角毙敌是CQB的基础，成龙对拓永刚有绝对自信，打手势向他下达命令。

    拓永刚也没有辜负成龙所望，小心的一步步切角上去，看到了对方的肩膀，以及代表红队的袖标。

    如果是在真正的战场上，红方绝对十死无生。

    只需要对着露出来的小腿开一枪，身体失去平衡肯定会往外倒，等身体出来，再对身体补两枪就能轻松结束。

    然而这是对抗比赛，用的是激光，肩膀和小腿上没有激光感应装置。

    主要感应区域就在胸腹部和头部，只有击中这些区域才能触发发烟罐，正式的将敌人淘汰掉。

    打肩膀根本没有一点用不说，还会把自己的位置给暴露出来，

    因此拓永刚只能冒险继续往上走，又走了一步总算看到了目标胸口，正准备开枪将这个红队的人击毙。

    因为切角的角度实在过多，对方也看到了拓永刚。

    今年才24岁的天狼，反应是真的快。

    在看到摸上来的拓永刚那一瞬间，他竟然果断的选择进行规避，而不是憨憨的站在那里企图反击。

    这生死战场激烈的老道经验，让天狼顺利的逃过了被击杀。

    “哒哒。”

    拓永刚连开两枪，并没有打造目标。

    天狼通过往前往三层的方向躲，在千钧一发的瞬间避开了，并大喊道：“敌袭，已经上来了。”

    成龙在这一瞬间眼皮狂跳，强烈危机感让他头皮发紧。

    顾不得去想是什么原因导致的，立马就把早就捏在手里的震爆弹，丢向了二楼的楼梯口方向。

    同时大喊下令道：“撤退！”

    拓永刚无条件遵守命令，听到撤退转身就往楼下跑。

    就在拓永刚转身跨出去两步，身体刚离开楼梯的转角处。

    早就埋伏在二楼楼梯口，做好了战斗准备的野狼和灰狼，立马从房里冲出来，撩枪就向楼梯间射击。

    这么近的距离根本不需要描，撩枪射击才是最安全的。

    土狼是做的最绝的。

    他掏出了一个破片手雷，一甩手就从墙角丢了出去，手雷在空中划过浮现，落到了转角平台。

    “嘭~”

    声音像爆竹爆炸。

    手雷落地就炸，妥妥的摔炮，也就是冲击引信手雷。

    (本章完)


------------

第215章 孤狼老高大感不妙！（求订阅）

    土狼这个手雷丢得很果断，不愧是十几年军龄的老兵，对时机把握很精准，战斗意识没得说。

    如果此时还有人在转角平台，那绝对都会被判定被手雷炸死。

    好在成龙的战斗意识更强，仅凭借有一人在楼梯提前埋伏这个信息，就意识到突袭已经暴露，果断下达了撤退命令。

    让蓝队逃过了手雷的杀伤，全员及时安全的撤回了一楼。

    “我是白狼，蓝队已经下楼，正在快速往回撤，完毕。”

    白狼及时将观察信息进行通报，得到消息的野狼不想放过好机会，想要乘胜追击扩大战果。

    立马向灰狼打了个进攻的手势，就闪身跑过拐口往楼梯口冲。

    因为天狼刚才顾着闪躲去了，其他人为了不被狙击手发现，也都躲在房子里看不到外面情况。

    成龙离开前丢上来的震爆弹，并没有被野狼等发现发现。

    导致野狼和灰狼刚冲出楼梯口，想借着二楼的优势从楼梯口以上打下，击毙几个撤退蓝队成员的计划落空。

    野狼还没跑到楼梯间扶手边，震撼弹就嘭的一下爆炸了。

    尽管只是训练弹，装药量大幅度降低。

    可在地形狭窄的楼梯口爆炸，声音依旧超过了100分贝，就像一个晴空炸雷，把野狼等人吓的后背一阵发凉。

    闪起的那一片耀眼白光，也让红队几人眼睛很难受。

    “好果断，好手法。”

    野狼立刻挥手阻止追击，蓝队撤退还不忘丢雷断后，这一套沉稳熟练的动作，让野狼感受到了危险。

    担心贸然从楼梯口追下去，可能会遇到其他的危险情况。

    野狼这边吃了一颗震撼弹，担心有危险不敢再追。

    在屋顶上的白狼视野良好，并占据着绝对的先手条件，眼看着蓝队全员撤退，非常的不甘心。

    毅然决定趁其病要其命，让蓝队留下点什么才能离开。

    于是向队长天狼进行汇报后，放弃了躲在护栏后隐蔽观察，起身把88式狙击枪架在护栏上，瞄向刚从楼梯上撤下来，正调转方向往回撤的蓝队。

    白狼目标很明确，就是想干掉仇人。

    把大块头成龙给狙杀！

    然而蓝队在成龙的全面训练下，CQB的攻防技战术都已经练得炉火纯青，不仅学会了各种强势的进攻战术，撤退也能做到井然有序丝毫不乱。

    蓝队即便往回撤也没有任何慌乱，依旧保持着全防御推进战术。

    在720度无死角的视野掌控下，白狼刚出现在屋顶上，就被自由人成龙，还有伍六一同时给发现了。

    天台边缘整体是光秃秃的正方形，突然多个人破坏整体的线条。

    只要目光一直在看这边，就能第一时间发现。

    又因为CQB作战都是眼随枪动，能看到枪口自然也就到位了，而白狼突然冒出来需要重新架枪瞄准。

    白狼都还没把瞄准镜架起来，成龙和伍六一就已经先开枪。

    “哒哒哒哒……”

    两把枪同时开，点射如全自动。

    蓝队的反应如此快，对周围视野的把控如此紧密，反击来得如此迅猛，把白狼的汗毛都吓飞了。

    顾不上再去狙杀仇人成龙，脖子一缩又重新躲了回去。

    脸上都涌起了汗珠！

    刚才实在是太惊险了，白狼都感觉自己好像又死了一次，不停的偏头往后看，看发烟罐有没有冒烟。

    确定自己没有被淘汰，连忙用无线电通报道：“呼叫野狼，我是白狼，我失手了，蓝队回巢了，完毕。”

    要不是成龙是在行进间射击，而且主打撤退无心恋战，没有进行精确射击，精准度方面稍微差了点。

    白狼这会又得挂！

    “野狼收到，怎么回事？一个蓝军都没干掉吗？完毕。”狗头老高连忙询问。

    “一个都没干掉，完毕。”

    白狼今晚觉得很丢脸，可还是如实的进行了回答。

    “这么好机会一个都没干掉？究竟是怎么回事？我需要知道原因，完毕。”狗头老高愕然道。

    他感觉不可思议！

    白狼的狙击技术自不用说，前面失手被机枪手反杀，在野狼看来都是意外，并不是白狼的技术问题。

    可这次完全不同。

    白狼不仅占着绝对先手优势，选择了最有力的视野地形，并且还是在蓝队“慌忙”撤退途中偷袭。

    在野狼看来……

    别说是偷袭之王狙击手，随便弄个会开枪的去，有这么好的条件摆在这，都不可能会失手。

    不说干掉整个蓝队，起码干掉一两个。

    然而就是这么好的条件下，白狼却连一个蓝队都没有留下不说，似乎还被对方给吓得不轻，说话的状态都不对劲了。

    这怎能不让高大壮震惊！！

    “报告野狼，蓝队的队形太古怪，邪门都很，所有视角似乎都被控制，我刚冒头就被他们发现，根本没法射击，完毕。”白狼郁闷汇报道。

    “古怪的队形？”

    对比自己乘胜追击被堵住，狗头老高对蓝队开始有些看不懂了，决定赶紧办事以免夜长梦多。

    “白狼，继续监视，有情况汇报，黑狼和天狼看住楼梯口，其他人继续搜，尽快找到隐蔽情报，完毕。”

    野狼下达完命令转身就走，接着回刚才的位置搜索。

    赶紧搜出情报，拿到积分才是大事。

    另一边成功反压对方狙击手，把狙击手惊退的成龙，通讯中下令道：“锄头，一点方向，天台，有红队的一名狙击手，给我把他盯死了，完毕。”

    “锄头收到，完毕。”

    敌方狙击手竟然是行动队发现的，这让作为狙击观察手的吴哲感觉很丢人，脸色紧绷的开始锁定天台。

    红队控制的一号楼的楼梯口，距离综合楼右边的楼梯很近。

    中间隔着两间房，只有不到10米。

    成龙带队回到综合楼楼梯间，上到二楼进入左边第一间房，全员蹲下隐蔽，总结这次行动失败的原因。

    经过队友们你一言我一语，各种问题都暴露了出来。

    其中最大的问题点。

    就是敌方之所以能准确知道，蓝队突击队是什么时候过去的，并且提前在楼梯间做好了反突袭。

    要不是队长成龙作战经验丰富，蓝队肯定会损失惨重。

    主要原因就是对方的视野控制，一名优秀的狙击手布置在天台，掌控了蓝方的所有动态。

    在敌人的眼皮之下搞偷袭，再牛逼的战术也没用。

    能成功才有鬼了！

    找出的第一次突袭失败的原因，成龙和队员们针对问题想办法，很快就有了新的突袭方案。

    既然从下往上被视野压制，容易被敌方发现行动轨迹。

    那就反过来，再来一次。

    这次从天台上面打过去，先解决对方的狙击手，干掉对方的眼睛之后，再从天台上往下突袭。

    既然没有狙击手能和对方对抗，那就先把对方的狙击手干掉。

    这样一来双方都没有了，也就同于拉回到了同一水平线，剩下的室内突击作战，才是黑桃A突击队的舞台。

    事不宜迟，立刻出发。

    只要速度够快，那就是回马枪，能起到出其不意效果。

    “呼叫锄头，有对方狙击手信息吗？我现在需要知道他的动态，完毕。”成龙边带队往天台上走，边用对讲机询问。

    “锄头收到，没有发现红队狙击手，不过找到了痕迹，一点钟护栏下有泄水口，他肯定是从那里观察的，所以，我们一直都没有发现他，完毕。”吴哲回道。

    “很好，继续盯着他的位置，我们正在前往天台，完毕。”

    “收到，完毕！”吴哲说道。

    从吴哲那了解完对方狙击手情况，成龙已经带队来到了楼梯间顶端，一扇生锈的铁门面前。

    左右两扇通往天台的门，之前为了防红队天降，已经做了两手准备。

    许三多小心的拿起了手榴弹，把就丢在旁边的保险销又重新插了回去，把手雷装到了腰封弹袋里。

    把生锈的门栓小心拉开，许三多带队切角观察门外。

    确认安全后，小队鱼贯而出。

    第一战略点的超大型四合院结构，屋顶上是一个大平台，四栋建筑的屋顶，都是连在一起的。

    黑桃A突击队出门立马弯腰缩头，贴到护栏下保持静止不动，以防止被红被狙击手的发现。

    “许三多，上！”

    成龙打手势下达指令，让许三多先摸过去打掉眼睛。

    作为一名优秀且顶尖的突击手，就得突击在队伍前方排除一切麻烦，包括承揽一些单兵突入的任务。

    悄悄的摸过去打掉对方狙击手，就是突击手该干的活。

    许三多领会到了成龙的意思，将他身心矮小精瘦的优势发挥到极限，像猫一样贴着墙角无声窜了出去。

    护栏的高度一共才一米，也就许三多这种灵活“猴子”，才能隐藏跑得飞起。

    给成龙绝对做不到，哪怕再弯腰，腿长也超过了一米，也会有一大截露出来，容易被对方发现。

    充分诠释了高矮胖瘦各有优势，只要能发挥到极限，都能在战场上打出奇效。

    白狼想过蓝队会从天台行动，野狼安排他到天台上面来，一方面是观察监视，另一方面就是守住天台。

    可白狼万万没有想过。

    蓝队刚行动失败不到5分钟，竟然就会从屋顶打个回马枪。

    加之狙击手这个职业的特性，注定了他对远处的视野掌控很优秀，对身边反而会丧失所有感知。

    因为狙击手的注意力随着镜头，已经延伸到了远处去了。

    所以通常才会配上观察手，作为对狙击手的补充。

    孤狼的主和副双狙击手配置，也正是出于这个原因，在必要的时候，可以组成搭档行动。

    可惜。

    红队现在的任务太重。

    全组满打满算就6个人，不仅需要在天台高点上部眼睛，还得守住楼下两个主要的楼梯口。

    最重要的是还得搜索隐蔽情报，拿到宝贵的一点积分。

    人手不够就只能精简，让白狼一个人在天台上守着，想着以白狼狙击手的警惕，只要不是蓝队全员进攻天台，一个人在上面完全足够。

    结果蓝队出其不意搞了个回马枪，而且还全员进攻天台。

    这一下白狼就着了！

    许三多像老鼠一样顺着护栏走，很快就在3点钟的位置看到了白狼，小心的把枪口瞄了过去。

    白狼还确实是挺谨慎的，刚才暴露了位置后，现在立刻进行了转移。

    可许三多实在是太悄咪咪了，一路过来没有发出一丁点声音，加上白狼正在想办法干掉吴哲。

    压根就没有注意身边十几米外，拐角处出现了一个对着他的枪口。

    “啪啪~”

    两声枪响。

    白狼又在身后听到了熟悉的声音，随着噗的一声泄气的声音，一股白烟又从背上冒了出来。

    “狗日的，怎么又是我。”

    白狼心态一秒钟爆炸，取下帽子狠狠砸在地上。

    望着二十几米外的护栏转角处，那一个瘦得像个猴子一样的小身影，气得咬牙切齿恨不得去咬一口。

    正在屋内搜索情报点的野狼，听到天台突然传来的枪声。

    心里突然一紧。

    一种不妙的感觉，从心底直冲头顶。

    立刻按下耳麦呼叫道：“白狼，呼叫白狼，天台上面是什么情况？怎么有枪声？听到立刻回答，完毕。”

    时间过去几秒，世界一片安静。

    没有人回答！

    孤狼突击队的灰狼、土狼、天狼和黑狼脸色全都紧绷，一个同样不妙的念头涌上他们的脑海——

    白狼恐怕是又没了！

    而此刻在天台上的白狼很苦逼，明明听到了队长野狼的声音也不能回复，因为他已经成了“死人”。

    死人是不能说话的，否则就会被判违规。

    (本章完)


------------

第216章 小组地狱火显神威！（求月票）

    白狼再一次阵亡的消息，不仅把当事人白狼搞得自闭了，还让孤狼A组众人都陷入了集体沉默。

    如果说是正常对枪什么的输了，那技不如人输得心服口服。

    没什么好说的。

    可白狼每次都死得莫名其妙，总是在正常来说不可能会死的情况下，被蓝队的人给干掉了。

    而且两次都死得过于干脆，一点先兆都没有就突然暴毙了。

    这就让人很难接受了！

    意识到黑桃A突击队很诡异，不能以正常的方式去理解，稍微给对方机会，很可能会满盘皆输。

    野狼立马通过对讲机重新部署，以应对蓝队的第二次突袭进攻。

    “我是野狼，蓝队正从天台发起袭击，现在重新分配任务。”

    “黑狼，灰狼，你们去一号楼，务必守住天台楼梯口。”

    “土狼和我去负责三号楼。”

    “天狼继续抓紧搜索，一定要找到隐蔽情报点。”

    狗头老高连续下达好几道命令，把孤狼A组彻底打乱重新分了任务，专门用来应对黑桃A突击队。

    从楼上下来一共就两个楼梯间，只要能够完全的封锁下来的楼梯，蓝队固然有三头六臂也毫无办法。

    野狼认为自己的部署非常完善，蓝队肯定没有办法突下来。

    实际上也确实起了一点作用。

    “报告队长，红队狙击手已被我击毙，完毕。”

    “原地待命，完毕！”

    成龙得到许三多的汇报，立马指挥队伍往前跃进，与许三多完成汇合，向楼梯口方向跑去。

    “这就是蓝队吗？”

    已经成了尸体坐在地上的白狼，看到蓝队井然有序的从面前跑过，每个人各司其职却又能形成一个整体，这种诡异的对冲让他大受震撼。

    各做各的通常形容很混乱，可是在蓝队身上却毫无混乱之感。

    甚至还给人流水一般丝滑！

    原本还觉得自己死的很冤，每次都是运气不行的白狼，近距离感受着蓝队所散发出来的那种独特。

    观点发生了翻天覆地的变化。

    白狼感受到了蓝队的强大，一种他从来没感受过的强大。

    奇怪的打法，奇怪的队形……

    一切的一切，在白狼看来都很奇怪，都是他从来没有学过的，也没有接触过的，全都是第一次看到。

    更诡异的是……

    就是这些他闻所未闻，看不懂又奇奇怪怪的各种作战方式，却让白狼莫名的被吸引住了。

    一股强烈的想要学习的冲动，在他的心坎里像小鹿一样乱蹦乱窜。

    成龙没有注意到白狼眼神的变化，也没心思去管一个死了的“尸体”，只想带着队伍先赶紧突击下去。

    结果许三多走到楼梯口，突然抬手握拳示意停止前进。

    小心的过去切角观察一番后，许三多向成龙打手势汇报道：“楼下有人守着，左右两边各一个，卡死了位置，我们没有办法突下去。”

    “手雷能不能炸到？”成龙同样打手势交流。

    “不能，没有角度。”许三多打手势进行回答。

    “不愧是孤狼突击队，反应真快。”

    成龙暗自惊叹孤狼防守速度快，凝眉思考了大概10秒钟左右，抬眼看了看屋顶上的各处。

    立刻就有了新的主意！

    掏出来两个破片训练手榴弹，扯掉保险销对着楼梯门远远丢了进入，让手榴弹顺着楼梯滚下去。

    “嘭~嘭~”

    楼下传来两声爆炸。

    成龙又拿出一枚烟雾弹，扯掉保险销又丢了下去。

    “噗——”

    浓浓的白烟开始冒起。

    烟雾弹可不是阉割的训练用弹，那个是实打实的烟雾弹，不到5秒钟时间，烟雾就从楼下涌到了天台。

    拓永刚和伍六一等一众队员，完全看不懂成龙究竟是在干嘛。

    总归不是嫌手雷太多！

    而成龙就像是手雷多韧性一样，又掏出一枚烟雾弹拉开保险销，丢向了尸体白狼的方向。

    “噗——”

    一股烟雾冒起，挡在双方之间。

    白狼没有办法再看到蓝队，不禁为蓝队的心思缜密而惊叹。

    要知道对抗比赛是能复活的，如果放任白狼不管会看到蓝队行动所有过程，用烟雾弹阻挡是最好的办法。

    蓝队在如此高压的突袭关键点，还能想到这么微小的细节。

    可见心思之缜密！

    “都跟我走。”

    成龙等烟雾起来阻挡白狼，一挥手带着队伍跑向了二号楼的中间，放下背囊同时下令道：“速降绳准备，我们翻墙下去，再准备一根。”

    红队的人死守着楼梯口，强行硬冲并不是明智之举。

    红队一共才6名队员，三栋楼的外围墙长度超过100米，根本不可能守得过来，翻墙下去几乎是零风险。

    在有风险和无风险之间，成龙自然要选择后者。

    至于红队会不会抓住机会冲上来，趁机把正在翻墙过程中，战斗力最弱的蓝队给一举全歼。

    成龙相信他的一套组合雷下去，孤狼突击队肯定不敢有任何动作。

    起码在烟雾弹的烟雾消失之前，红队肯定是不敢有任何动作的，鬼知道烟雾里面藏着什么。

    越是顶尖的队伍越是怕！

    翻墙速降是老A们的拿手绝活，在成龙没有提出特训改革之前，老A们每天都在模拟建筑里爬上爬下。

    一个个练得像猴子一样灵巧，爬墙就像猴子爬树一样轻松。

    成龙从包里拿出一根速降绳，拓永刚也从包里面拿出一根，两人各自找了个锚点把绳子固定。

    拓永刚和许三多麻溜的先上，先行速降突击为团队探点。

    抓着绳子在身上绕了个速降扣，双手踩在围墙上一跃就滑下去了，在空中一个摆档就跳进了三楼房间里。

    木质窗户经过多年的腐朽，早就已经连着玻璃脱落。

    空空落落的窗户，连破窗都不需要。

    两人轻松的进入到了三楼，许三多第一时间进行站位，跑到门边进行切角，抢占地形掩护后续队员突击。

    拓永刚负责在无线店里通报道：“报告队长，三楼安全，完毕。”

    “上！”

    成龙挥手示意。

    伍六一和杨松林一人一根绳，也非常熟练的降了下去，进入到下面的三楼，完成了汇合。

    只剩下最后压阵的成龙，他将两根绳子合到了一起。

    不是担心绳子质量，主要是自己太重。

    用两个绳子一起速降，一降一荡之间绳子咔咔作响，成龙那庞大的体型，带起一阵呼啸声冲进了屋内。

    “咚~”

    哪怕成龙已经尽量收力，背囊加上自身体重，400多斤的巨大重量，也在落地时发出了不大不小的声音。

    所有人顺利突击到三楼，而且是没有楼梯的二号楼，给了足够的展开时间。

    “开始行动！”

    成龙挥手下达命令，五人CQB队形再次组建。

    从第一间房子里面钻出来，黑桃A突击队进入了标准的清房模式，一间一间房的从左往右排查。

    目标并不是红队的队员，而是还没被发现的隐藏情报。

    成龙这边已经渗透进来，开始在红队的地盘里搜索情报点，红队却还是依旧守在两个楼梯口。

    以为蓝队还被堵在天台上。

    然而红队也真是运气来了，明明少个人已经陷入劣势中，还被成龙的烟雾欺骗，被蓝队成功的渗透进来。

    就在这个关键的时候，天狼小潘的运气爆棚了。

    被他找到了隐蔽情报点。

    立马呼叫道：“呼叫野狼，我已找到情报点，完毕。”

    “野狼收到，把情报带上，来三楼楼梯间和我汇合。”

    野狼听到这个消息非常高兴，立马下达了命令，并准备通知演习部裁判，把阵亡的白狼复活过来。

    抢到了隐蔽情报点，接下来就是长达5小时的防守战。

    每多一个人，都是一份力量。

    “报告队长，情报点无法移动，它是一个老旧的保险柜，重量超过200斤，我无法带它过来汇合，完毕。”

    天狼的汇报让野狼眉头紧锁，情报点无法移动是个麻烦事。

    在守情报点拿最后的一个积分，还是继续在楼梯间里堵蓝队，野狼几乎没有思考便选择了前者。

    果断放弃了继续堵截蓝队，下令让所有人进行回缩。

    全部到二号楼的二楼情报点汇合！

    就在野狼下达命令的下一刻，挂在综合楼三楼屋顶中间的“村口”大喇叭，突然广播道：“隐蔽情报点已被发现，5小时撤离倒计时正式开始。”

    这突然冒出来声音贼响的广播，把红蓝两队都吓了一跳。

    红队加快步伐赶往秘密情报点，希望尽快赶过去组织防御方案，为接下来撑5个小时做准备。

    蓝队好不容易渗透进来，没想到情报点这么快被找出来。

    心里头多多少少有些遗憾！

    不过想到只要能阻止红队撤离，把隐藏情报点抢到手，同样有一个积分，蓝队又变得干劲满满。

    立刻把搜索改为搜寻红队，势必要把情报点抢回来。

    红队堵楼梯间的两组人马，接到命令都从三楼往二楼跑，红队从中间往右边搜，想要把红队找出来。

    这一下子就碰上了！

    从一号楼上下来的灰狼和黑狼，正好碰到从二号楼搜过来的蓝队，双方在楼梯间正好打了个照面。

    双方之间隔着20多米距离，灰狼和黑狼想要打一波先手。

    结果以阵型向前推进的蓝队，给他们两个狠狠的上了一课，什么叫做团队协同，什么叫做年轻人的反应。

    灰狼和黑狼都还没开始描，蓝队的攻击便如潮水般涌来。

    “哒哒哒哒……”

    枪声像鞭炮一样响。

    拿下率先开枪的优先权，成龙就不准备给对方任何机会，也不跟对方玩躲猫猫，决定来一场正面硬刚。

    “切换小组地狱火战术，压过去。”

    随着成龙的一声令下，一条龙纵队的蓝队瞬间变阵，不到两秒钟的时间，就变成了梯形二字横队。

    地狱火战术作为最凶猛、最强势的正面强攻战术，从小队缩编到了小组，火力依然凶猛且狂暴。

    伍六一和许三多组成A火力线，成龙和拓永刚组成B火力线，都是突击步枪配轻机枪组合。

    队员间交错站位，便于前后换位。

    杨松林依旧干他的老本行，负责守住队伍的屁股。

    A火力线全自动射击往前移动，子弹打完了原地停下换弹。

    B火力线顶上，依旧是全自动射击，边开火边往前压，停下换弹的A火力线，边换弹匣边跟上。

    保持在B火力线的身后移动。

    等B火力线打完子弹后停下来，换好弹紧跟的A火力线再次顶上。

    如此循环往复……

    两条火力线保持协调的切换，保持全火力压制正前方的同时，一前一后不断向前快速滚动。

    形成连绵不绝的密集火力网，让敌人根本没法露头开枪。

    这就是小组版地狱火战术！

    灰狼和黑狼本来想抽空反击，毕竟他们俩占着有利地形，只要蓝队火力断档，他们俩就能立马反击。

    以双方间这不到20米的距离，马达有自信可以一枪毙敌。

    可蓝队不仅反应快率先开枪，后续火力就没有停下来过，枪声连绵不绝，两人根本没机会开枪。

    就蓝队这凶猛密集的火力，别说是露头开枪反击。

    要是放在真正的战场上，他们俩这位置都不能站人，到处乱飞的流弹，随时可能把他们俩嘎了。

    “这火力都不断档的？一秒都没有，他们是怎么做到的？”

    马达尽管已经是5级士官，是从越战走出来的百战老兵，可他依然无法理解，蓝队是怎么做到的。

    “我去，这是无限子弹吗？”

    黑狼更是震惊到眼如铜铃，被这闻所未闻的战术给惊呆了。

    (本章完)


------------

第217章 突击组，行动！（求月票）

    蓝队连绵不绝的火力太猛，灰狼和黑狼根本没有机会反击。

    眼瞅着人多势众的对方，来势汹汹马上就要压过来，继续呆在只能干瞪眼，一旦被近身很可能还会走不掉。

    灰狼果断做出决定！

    带着黑狼从三楼撤到二楼，先去和大部队完成汇合再说。

    撤退的途中还汇报道：“呼叫野狼，我是灰狼，二号楼三层发现蓝队，他们已经从天台上下来，正紧追在我们屁股后面，请求支援，完毕。”

    “蓝队已经下来了？”

    野狼愣了一下，很快反应过来，看着窗外说道：“野狼收到，你们赶紧撤退，我们在情报处汇合，完毕。”

    随后又下达第2道命令。

    “天狼，灰狼正被蓝队追击，务必做好接应工作，完毕。”

    “天狼收到，完毕。”

    原本在屋内守着的天狼，拖着一张满是灰尘的书桌，快步来到外面的阳台，将它推倒挡在走廊中间。

    用废弃的书桌作为防御掩体，架枪瞄向灰狼过来的方向。

    等灰狼和黑狼出现在视野中，天狼立马招呼两个人赶紧跑过来，同时据枪对着两人身后严阵以待。

    此刻蓝队已经压到楼梯拐角。

    成龙抬手打出战术动作，队伍一秒停止开火，从二字梯形变回到纵队，贴左墙靠防止敌人袭击。

    成龙又掏出个破片手雷。

    拉掉保险销等了两秒，然后丢向楼梯拐角处。

    楼梯口可通上下情况复杂，切角过去风险太大，而且正在追击中，时间紧，切角太耗费时间。

    直接用雷炸，速度最快，效率最高。

    “嘭~”

    手雷爆炸。

    许三多和拓永刚采取前后重叠站位，在爆炸的下一秒一起冲了出去，各自处理一个楼梯区域。

    许三多负责前往天台楼梯，拓永刚负责通往二楼楼梯。

    “上楼梯安全！”

    “下楼梯安全！”

    许三多喊出战术口令，拓永刚同样进行汇报。

    “前进！”

    成龙听到回馈信息下达指令，全队迅速进入楼梯间，重新组合成全防御队形，走向通往二楼的楼梯。

    在不确定敌人是否逃往天台情况下，成龙枪口全程锁定往上的楼梯。

    以防备敌人掏天灵盖！

    蓝队依旧是标准的CQB流程，在突击手许三多的前排带领下，以静步慢慢的顺着楼梯往下走。

    灰狼和黑狼被完全蓝队战术镇住，一心只想着与大部队赶紧会合，并没有试图在途中搞小动作。

    搞诡雷绊雷什么的也没有意义。

    这些玩意只能用来欺负下三流，完全不懂专业只知道干莽的敌人。

    灰狼和黑狼都心知肚明，黑桃A突击队和他们一样是玩这行的顶级高手，不可能犯那种低级错误。

    与其浪费时间搞这种东西，还不如抓紧时间赶紧撤。

    黑桃A突击队顺利从3楼下到2楼，因为2号楼处于1号楼和3号楼中间，下面的走廊通了两侧。

    不确定敌人逃往哪个方向，更不知道红队其他人在哪。

    贸然下去风险过高。

    这时候部署在外围远程的观察手，在高点位置占据视野的优势，终于在这时候可以发挥作用了。

    因为红队的狙击手已被干掉，吴哲现在没有了任何威胁。

    成龙果断通讯问道：“呼叫锄头，我是坦克，我们已抵达二楼右侧楼梯间，你能看到我们吗？完毕？”

    “锄头收到，我能看到你们，完毕。”吴哲回答道。

    “我需要知道二楼情况，完毕。”成龙说道。

    “二层其他区域没有发现目标，红队大概率已集合到二号楼，二楼走廊有简易掩体拦路，有可能是情报点所在位置，在你们的右边，距离30米左右，完毕。”

    吴哲汇报的非常详细，基本把整个二楼信息做了会整。

    “你能攻击到他们吗？完毕。”成龙继续询问道。

    “如果是实弹，能穿透木板，我可以干掉最少两名目标，可现在，我不行，他们卡位非常贼，完毕。”吴哲汇报道。

    “你负责帮我们警戒左侧走廊，右侧交给我们来处理，完毕。”

    “明白，完毕！”

    结束和吴哲的无线电沟通，成龙开始计划怎么展开行动。

    红队控制着走廊，占据视野，修建简易掩体，挡不住真子弹，就却能挡住激光，占了大优势。

    蓝队如果冲楼梯间冲出来硬打，以无掩体打有掩体，哪怕战术再好也没用。

    成龙必须想办法绕开红队优势区，把战斗节奏拉到己方优势区，最差也要拉到同一水平线才行。

    走走廊肯定是行不通，强行硬攻的代价太大。

    尽管如果不是对抗比赛的话，成龙把他的重击枪或自动榴带上了，简易掩体轻轻松松就能摧毁。

    把孤狼突击队像打读贩一样，把他们全部打成一地碎肉。

    可从另一个角度上来说，受限于对抗比赛的限制，没有办法如此轻易做到，何尝不是对红蓝两队的一种考验，更需要双方使尽浑身解数斗智斗勇。

    问题已经摆在了明面上，怎么解决需要成龙想办法。

    经过近半分钟的沉思。

    成龙针对这栋建筑的结构特性，想到了一个很不错的“组合拳”突袭方案，立刻当场进行安排。

    “死脑筋，雄鹰，你们上天台，通过绳索速将到二楼外墙，我们会在这边掩护，佯装要从走廊方向强攻的架势，吸引对方的注意力和火力之后，你们从外墙突击，把它们的菊花掏了，明白了吗？”

    成龙安排人手从外墙做主攻，走廊处只是吸引敌方火力的佯攻，就能完美避开走廊处的掩体工事。

    “明白！”

    许三多和拓永刚点头收到。

    “5分钟后，发起强攻，去吧。”成龙下达指令。

    “收到！”

    许三多和拓永刚点头，转身沿着楼梯往天台上跑。

    当两人从天坛楼梯间跑出来，刚复活的白狼以为是来找他麻烦的，果断放弃天台从另一处楼梯往楼下撤，先去找红队大部队会合再说。

    已经连续阵亡了两次，白狼现在是真的被打怕了，连独自战斗的勇气都没了。

    许三多和拓永刚也没有追，只是把情况汇报给了成龙。

    得知红队的狙击手又又复活了，而且现在还游离在外面没有归队，属于是很危险的不定因素。

    成龙果断把杨松林增派到天台，专门负责给许三多和拓永刚看菊花。

    并让吴哲主要盯着另一处楼梯，注意看好复活的狙击手去了哪。

    防止游离在外面的红队狙击手，在许三多和拓永刚绳降下去后，冷不丁的突然打一个回马枪。

    到时候被吊在绳子上的许三多两人，那可就真成了砧板上的肉。

    五分钟转眼过去！

    “嘶~嘶~”

    耳麦中传来眼神短暂的电流噪音。

    成龙知道这是拓永刚和许三多，已经在二楼的外墙上就位，因为距离敌人太近无法说话，刻意使用的战术语言。

    这也是成龙以前教的！

    “他们已经到了，做好准备。”

    成龙向伍六一打手势沟通，让伍六一负责境界，把背囊解下来靠墙放好，从里面拿出来了10个不同手雷。

    其中四个补充到了战术腰封上，另外六个用于这次强攻。

    首先选了个烟雾弹。

    往后退了几步找了个45度的角，贴着楼梯间转角丢了出去，手雷撞在后面的护栏的底部反弹，又滚出去了两三米。

    “噗——”

    白色的烟雾开始缭绕。

    走廊的宽度仅仅只有1米5，高度也不到三米的样子，只用了不到10秒钟，白色烟雾就把走廊中间全部笼罩了。

    红队以为蓝队要发起进攻，立马朝着烟雾中开枪，防止蓝队混烟摸过来。

    成龙本就只是佯攻而已，待在楼梯间转角压根就没有动，就听着红队不停开枪，消耗红队的子弹。

    等红队发现这么攻击毫无意义，停止开火准备观望的时候。

    成龙就拿出一枚破片手榴弹，拉到保险销探出半个身子，算了一下大概距离，轻轻的抛了出去。

    唰~

    手雷在空中画了个弧。

    咚的一下砸在做掩体的书桌上，把守在后面的天狼和黑狼吓了一跳，立马抱头趴在地上。

    “嘭~”

    手榴弹爆炸。

    没有被手榴弹炸到的天狼和黑狼，却被飞来的手榴弹吓到了，担心下一颗手榴弹就飞进掩体里，不得不又继续开起了枪。

    一次没中。

    不代表次次不中。

    只要对方一直在投手榴弹，就绝对会投进掩体里面。

    黑狼和天狼不得不小心谨慎，用消耗子弹来换取短暂的安全，等到烟雾弹的烟雾效果消失。

    成龙听到对方又开起了枪，决定趁机再消耗一下红队的弹药。

    反手又塞了个手雷出去。

    除了露个手掌，其他部位全部隐蔽，也不用担心会被打中。

    “嘭~”

    手雷爆炸。

    红队又被惊到，枪声更猛了。

    眼瞅着红队被逼着消耗弹药，成龙这个幕后主使者笑了。

    成龙的负重量是很夸张的，他携带的手榴弹非常多，可以随便用来怎么玩，根本不用担心不够用。

    而红队哪怕再怎么熟练跳伞，顶天的也就负重五六十公斤。

    弹匣数不会超过15个！

    在这种持续不停开枪的情况下，哪怕是打的点射，一个弹匣也撑不过一分钟，清空包裹也就10来分钟。

    在成龙这种负重怪物面前，红队根本耗不过，可他们不得不耗。

    因为只要红队的枪声停下来，成龙就会甩一两个手榴弹出去吓唬一下，逼迫红队不得不继续开枪。

    成龙给的压迫感太强了！

    哪怕明知这是在白白消耗子弹，也不得不硬着头皮继续开火。

    就这样时间过去了5分钟，烟雾弹的效果逐渐消散，天狼和黑狼松了口气，想着能休息一下了。

    结果……

    “叮咚咚。”

    又一个烟雾弹丢了过来，噗的一下又开始冒烟了。

    “狗日的！”

    天狼被气得爆粗口，却改变不了什么。

    只能继续开枪！

    在房间里的野狼发现了这个情况，猜到这是蓝队在故意消耗他们子弹，同样没有任何办法。

    现在已经进入到防守撤退阶段，必须守满五个小时才能够离开。

    如果隐蔽情报点能够带着走，红队还能换一个更好防守的地方，不用面临卡在中间的尴尬。

    可现在已经卡在这里动不了，唯一能做的就只能强行硬撑。

    除非放弃已经到手一半的积分！

    长他人志气灭自己威风，把到手一半的积分给吐出去，孤狼作为血气狼性之队，怎么可能做如此懦弱之事。

    只要能够守住情报点就行了，其他事情已经顾不上。

    然而红队想用子弹换时间，先撑着拿下这一个积分，可惜蓝队从头到尾，都没有想过给他们这个机会。

    十分钟后！

    成龙感觉子弹消耗已经差不多，再次丢了一个烟雾弹过去，把走廊继续封住，紧接着就是连续两个手雷。

    两个震爆弹加一个破片手雷，连续三声爆炸把氛围拉满。

    “妈D，负重就这么点，这些王八蛋手雷怎么这么多？丢不完的吗？”黑狼被气得差点破防。

    他觉得要是丢来的不是训练弹，这么下去耳朵都会被震聋。

    天狼也觉得蓝队的手榴弹数量，实在是有些夸张，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    然而他还来不及吐槽，就听到了头皮发麻的声音。

    “进攻队形，上！”

    成龙扯开嗓门一声大吼，接着就把枪口对着天上。

    扣下班机一顿扫。

    哒哒哒的枪身好不激烈。

    伍六一也和成龙做了一样的动作，同样把枪对着天上一顿扫，让枪声听起来非常的激烈。

    反正打的都是空包弹，露不露头开枪的枪声都一样。

    这又是手雷雨，又是开枪，又是吼的。

    红队以为蓝队沉不住气了，已经决定要趁着烟雾发起强攻，心弦一下子拉紧，所有人注意力都被吸引了，都把心神放在了走廊这一侧。

    灰狼和土狼都跑到了门边观察，一旦看到蓝军就及时开枪增援。

    野狼尽管沉得住气，可眉头挤成了川。

    就在红队全员都中了计，被成龙声东击西了的时候，成龙按下了无线电耳麦，下达命令道：“突击组，行动。”

    (本章完)


------------

第218章 孤狼被打成孤狗了（求月票）

    “嘭~”

    许三多和拓永刚接到命令，直接释放绳索一个大摆锤，双脚踹烂腐朽的窗户，一起冲进了屋内。

    里面是两室一厅的格局，红队主要集中在靠走廊的客厅。

    许三多和拓永刚强势突袭，出现在后面的卧室里，破窗时弄出来的声音，惊动了在外面的红队。

    “不好，前面是佯攻。”

    野狼不愧是西南第一勇士，对得起他足智多谋的标签，瞬间发现中计了，卧室的声音来自于蓝队突袭。

    第一时间避开门口的漏斗区域，同时大声示警道：“小心卧室方向，蓝队的人已经破窗进来了。”

    灰狼和山狼听到提醒也立马闪躲，先保命再想着怎么反击。

    进来的许三多和拓永刚没有外突，更没野狼想象中的开枪乱射。

    而是按照来之前成龙的安排，第一时间各自掏了一枚烟雾弹出来，拉掉保险丢到了外面的客厅。

    “噗~噗~”

    两股浓烟喷涌而出。

    本就空间不大的客厅，不到5秒就被浓烟彻底笼罩。

    从突袭进来到丢烟雾弹太过流畅，孤狼几人压根就没有时间来反应，也没法立刻处理许三多和拓永刚。

    只能被动的开始戴防毒面具。

    屋内的许三多和拓永刚也在戴，做好和红队打近战的准备。

    进来就丢烟雾弹的主要目的，就是为了把局势给搞混乱，让红队手忙脚乱，没有办法组织有效进攻和防守。

    否则许三多两人突袭进来，必然扛不住红队的进攻。

    目前第一步成功达成。

    浓烟笼罩的房间里伸手不见五指，互相之间根本就看不清谁是谁，局面一下子变得扑朔迷离。

    红队担心打到自己人，在狭小空间不敢开枪。

    许三多和拓永刚可没这种顾虑，两人本来就贴在一起，卧室门外面全是敌人，只要找到房门往外突突就行。

    两人在丢烟雾弹之前，已经记住了房门的位置。

    默契的摸到房门边靠两侧隐蔽，以撩枪射击姿势把枪伸到门边，对着外面就是一栋乱扫乱射。

    反正看不清，也就不用瞄。

    主打的就是瞎猫碰死耗子！

    许三多和拓永刚这一开枪，枪声在房间里格外的震耳朵，把在客厅的红队三人，心都跟着一起颤了起来。

    对方突击手可以乱扫，自己这边却没法开枪。

    外面还有蓝队的手雷狂人，一直在对着掩体丢手榴弹，守在掩体里的天狼两人，随时随地可能会一起GG。

    虽说掩体的落点范围很小，但谁又能保证手榴弹不会恰好落进去？

    这里外都是敌人，自己成了夹心饼干。

    这还怎么打？

    野狼在这一刻清晰意识到，红队的巨大危机已经来了，如果不能处理好，全队都可能会灭在这。

    所有信息都在告诉野狼，房间里已经不能再待。

    而蓝队的各种熟练进攻手段，更是在明确的告诉野狼，室内近距离作战，就是蓝队的主场。

    蓝队是专门练过的！

    红队在他们面前不堪一击，完全就是单方面的吊打。

    只有切换到室外丛林作战，红队才能跟蓝队正面硬刚。

    那才是孤狼A组最擅长的舞台。

    可如果离开这间房子的话，那就代表失去了对情报点的保护，五小时撤退的任务就会失败。

    已经吃了一半的一个积分，又得重新吐出来。

    这让野狼非常难以抉择！

    而就在野狼犹豫的这短暂时间，没有了白狼在这里当倒霉蛋，灰狼继承了白狼的倒霉蛋“衣钵”。

    被许三多撩枪乱扫射的打中，背后的发烟罐冒起了浓烟。

    原本就烟雾缭绕的客厅，视野变得更加难以辨析。

    “野狼，我已经阵亡，走，赶紧带着他们走，不能继续待在这里了。”灰狼死之前说了一大通。

    野狼也真是果断！

    眼见一个犹豫的时间里，自己这边又损失一员大将。

    野狼知道红队的大势已去，再不舍得也得忍痛割肉，否则继续拖下去，搞不好会真的交代在这里。

    “放弃防守，撤退，走！”

    野狼大声下达命令，率先向门口转移。

    土狼尽管心中有一万个不甘心，不想被蓝队就这么赶走，可他更清楚强留下来，后果会更可怕。

    因此土狼毫不犹豫的跟了上去，和野狼一起开始执行撤离程序。

    在外面没被手雷给炸晕，快被手雷狂人不要钱一样乱丢手雷给吓晕的天狼和黑狼，得到撤退的命令麻溜的起身开溜。

    溜的时候还不忘掏出烟雾弹，丢了一颗在掩体前面几米处断后。

    防止蓝队得知他们要撤退，顺着走廊冲过来痛打落水狗。

    野狼四人快速向左侧楼梯口撤退，同时用无线电呼叫道：“呼叫白狼，我们正准备从一号楼楼梯撤离第一战略点，你现在能跟上来吗？完毕。”

    “白狼收到，我就在一号楼楼梯口，对方的狙击手被我压住了，你们可以过来，完毕。”白狼回道。

    感情白狼半天没跑过来汇合，原来是在途中和吴哲又干上了。

    也幸好白狼没有跑去汇合，否则此时不仅帮不上什么忙，没有被压住的吴哲，就够撤退的红队喝上一壶。

    许三多在室内开枪的时候，听到了野狼的撤退命令。

    立即用无线电汇报道：“报告队长，红队放弃了防守，正在组织撤离，是否需要追出去？完毕。”

    “穷寇莫追，让他们走，原地待命，等我过来，完毕。”

    成龙已经达成了核心的目的，挫败了孤狼A组的5小时防守，拿到了隐蔽情报，没必要再冒险追击。

    孤狼A组可不是什么虾兵蟹将，一旦撤退就会溃不成军。

    先收获战果才是正事！

    “吴哲，你负责盯住红队，确认他们离开战略点后通知我，其他人全部在情报点进行集合，完毕。”

    成龙连续下达命令，确定红队已经离开走廊掩体，这边已经不存在任何威胁，大步走进了依旧烟雾缭绕的走廊。

    穿过烟雾弹的浓烟来到掩体，成龙等烟雾散去后进入了室内。

    “这玩意就是情报点？”

    看着那锈迹斑斑的保险箱，成龙觉得这道具属实有点廉价。

    就在这时。

    广播又响了。

    “第一战略点战斗已经结束，红队防守撤退失败，蓝队获得胜利，目前积分为蓝队2分，红队0分。

    第二战略点对抗，正式启动。”

    广播内容对街道对抗结束做了总结，蓝队以两分巨大优势领先，红队在这环节输得很彻底。

    “第二战略点对抗已经开始，红队肯定已经出发，我们也该走了，虽说第二战略点更复杂，那边有一大帮子人守着，但率先抵达的一分，我们依旧得抢到手。”

    成龙说完便向门外走去，同时用无线电呼叫道：“呼叫锄头，你可以下来了，综合楼楼下集合，完毕。”

    “锄头收到，完毕。”

    吴哲熟练的把88式狙击枪一收，就顺着楼梯从3楼往1楼赶。

    黑桃A突击队在综合楼下会合，原班人马一个都没少，拿出军事地图定位后，组成行军队形开始出发。

    从第一战略点到第二战略点，中间足足有这50公里距离。

    穿过去不是那么简单的事。

    因此成龙依情况改变了行军策略，不再像之前25公里那样亡命狂奔，而是换成了常规的急行军。

    速率7公里以上行军一个小时，中间停下来休息5分钟调整。

    等蓝队跟在红队后面离开，最后时时刻闹哄哄吵了近半个小时的第一战略点，又陷入到了荒凉的寂静中。

    只剩下二楼那满地的弹壳，还有满地炸裂的训练用弹。

    证明这里曾发生过一场大战！

    唯一留下来的“死人”灰狼，因为红队没有积分在复活，只能待在原地，不知道接下来该怎么办。

    更纳闷如果红队拿到积分，自己怎么才能和他们会合。

    幸好这次看到一名裁判过来，灰狼好歹当了快20年兵了，客气的问道：“我需要跟上去吗？”

    “不用！”

    裁判摇了摇头，干脆利落回答道：“你现在是尸体，只能在原地。”

    “我在这里不动，如果红队拿到了积分复活我，那我怎么赶过去？你们用直升机送我过去吗？”灰狼问道。

    “直升机？哈哈”

    裁判笑了起来，打趣说道：“你可能想多了，如果红队拿积分复活你，你只能自己跑过去。”

    “这……”

    灰狼直接被整无语了。

    ……

    红队扛不住蓝队的凶猛进攻，不得不放弃积分撤退，虽然很狼狈很丢人，但也拿到了一点优势。

    能够比蓝队提前几分钟时间，先一步前往第二战略点。

    没拿到积分还减员一人的红队，虽然获得了先行出发的小优势，但是队伍的氛围非常压抑。

    就这么被赶狗一样赶走，孤狼都被打成孤狗了。

    实在是太丢人！

    “野狼，我们就这么走了吗？”土狼不甘心的问道。

    “你们也看到了，蓝队明显是专门练过室内作战，在那里他们发挥更好，我们没办法对抗，丛林才是我们的优势，我们还有的是机会。”

    队伍都已经少了一个人，却丝毫不影响野狼的自信。

    “对，丛林才是我们的主战场，既然我们走在前面，双方又是同一条线路，又回到了我们最擅长的场景，我觉得我们应该给蓝队一个惊喜。”

    天狼很想报仇挽回脸面，跃跃欲试的眼神充满了攻击性。

    “怎么说？”

    白狼立马就来了兴趣。

    他可是连阵亡两次的“倒霉蛋”，他比谁都渴望从蓝队身上找回场子，否则回去肯定会成为笑话。

    “丛林伏击是我们最擅长的，找个地方干他们一手狠的。”土狼杀气十足说道。

    “行啊，好主意，就这么干。”

    白狼一下子兴奋了起来，仿佛已经看到蓝队被打得屁股尿流。

    (本章完)


------------

第219章 雷克明酸了，想抢人！（求月票）

    世上没有完美的人，世上也没有完美的特种部队。

    每支特种部队受到军种不同、所处的地理环境和气候、建队的初衷目的、主官的个人能力和喜好……

    等等各种因素的长期影响，所擅长的战斗领域也会不同。

    黑桃A突击队因属于首都军区，其存在的主要意义就是拱卫首都，确保国家政治权力中心的绝对安全。

    其次才是探索新型特战技术，为全军特种作战开发做试验点。

    因此主要作战区域在创立之初，就是以为城市内的反恐防暴为主，必须具备城市作战的各项能力。

    袁朗组织的A大队每年年度演习，就是处理首都城郊化工厂被暴力分子袭击，相当于做了最直接的佐证。

    考核新人只是顺便带上的，所以才会出动武警和警察一起协同演习。

    而后面成龙通过选拔加入A大队，以新人身份大搞改革，更是让A大队的城市作战能力，有了翻天覆地的变化。

    以一己之力手把手教更加专业，更适应现代化城市作战的CQB特训，所练出来的黑桃A突击队更是A大队的翘楚，拥有最全面的室内近距离作战技术。

    第一战略点是一栋四合院大楼，等于就是黑桃A突击队的CQB主场。

    而孤狼突击队前身诞生于对越战争，重组后成长于遍布原始山林的滇南，并长期和穷凶极恶的边境读贩作战。

    每一处都需要频繁和丛林打交道，训练方向也就更偏向室外丛林。

    丛林作战也就成了孤狼的主战场！

    黑桃A突击队突击队更善CQB，孤狼突击队在自己最不擅长的环境作战，被打得毫无防守之力，整场战斗下来输得很彻底，实属很正常。

    整个孤狼A组从上到下，哪怕嘴上骂骂咧咧的，心里头都是被打服气了的。

    不过现在不同了！

    现在到了作战环境转场阶段，从第一战略点到第二战略点中间，有着足足50公里的丛林越野。

    终于来到自己最擅长的丛林地形，孤狼突击队怎么可能放过这么好的机会。

    找回尊严之战，势在必行。

    孤狼突击队是实战经验丰富的老队，每一名成员都是实战老兵，哪怕第一战输得这么惨，心态依旧还是稳得住。

    没有急着立刻找地方设伏，而是精心等待一个绝佳地形。

    反正双方行进的是同一条路线，红队走在前面有着绝对的优势，有的是时间寻找完美伏击点。

    黑桃A突击队出发进入丛林后，沿着地图上的路线往前移动。

    突击队其他成员实战经验不多，都是一群20岁出头的小伙子，玩计谋肯定玩不过孤狼的老狐狸们。

    好在只有20岁出头身体的成龙，实战经验比孤狼这些老狐狸只多不少。

    成龙更加稳重，一点都不急。

    带着队伍稳步前进！

    成龙倚仗的是第二战略点不好进，不像第一突击点只要到了就能进去，完全就是先到先得。

    第二战略点是复杂的三国混战，里面可是有大量的“武装匪徒”守着。

    红队哪怕先一步抵达战略点，他想拿到率先进入战略点的一个积分，也不是一件容易的事情。

    在三国混战中，后手可以便宜。

    谁也不想成为先打起来的鹬和蚌，被后面的渔翁白捡了便宜。

    要是孤狼突击队为了一个积分，到了第二战略点就马不停蹄开战，全队冲进战略点里面，和绑匪们打起来。

    那成龙更高兴！

    丢失先抵达战略点的一个积分，能够拿到剩下来的两个，甚至是七个积分，那简直是赚翻了。

    拯救人质两分、击杀绑匪头目两分、护送人质一分、直升机接走两分。

    只要红队和绑匪打得两败俱伤，甚至是以惨烈的代价获得最终胜利，红队都会失去这七分。

    因为蓝队到时候是满战力，金铲铲大战的红队，不可能还能抢到这七分。

    也正是知道后续第二战略点，大概率也是近距离作战，同样是蓝队擅长的，红队无法与其正面对抗。

    所以孤狼突击队才会如此迫切，想要在转场途中干蓝队一把。

    争取把蓝队给干残！

    只要能在途中把蓝队干残，甚至是大幅度削弱蓝队的战斗力，这样即便到了蓝队擅长的CQB场景，红队也能有一战之力。

    蓝队现在不仅人员满编，手里还握着两个积分，等于还可以复活两个人。

    对红队的压力实在太大了。

    红队已经阵亡一个还没分复活，相当于比对方少三个人呢。

    红队这边走在前面，复仇的欲望拉满随时准备挖坑，蓝队跟在后面谨慎而行，杜绝掉进坑里。

    双方一攻一守各自谋划者，向着第二战略点前进。

    军区演习部！

    吃完中饭回来的一众首长，算了下时间下午是5小时防守的阶段，期待能够看到一场精彩的红蓝对抗。

    结果回到演习部，他们全都愣住了。

    第一战略点早就已经人去镂空，红蓝两队已经早就打完了，该唱的好戏也早就已经唱完了。

    只能看个寂寞了！

    上到军区总参一众八九级大佬，下到红蓝双方的最高军事主官，看着又跑在丛林里的两队，脑海里一堆的问号。

    “就打完了？这究竟是怎么回事？”

    “吃饭时间加起来才多久，第一战略点战斗就结束了？”

    “用得着这么快吗？如果我要是没有记错的话，这是两支战略级小队，战斗都这么迅速的吗？”

    ……

    一众首长集体懵圈，议论声沸沸扬扬。

    为了搞清楚究竟怎么回事，转播主屏幕都没有人看了，都跑去盯着小屏幕，看起了录像回放。

    刚开始看还非常的普通，没有看到什么特殊的地方。

    甚至蓝队的第一次突袭，结果还非常的狼狈，差点跳进红队的埋伏圈，最后不得不紧急撤退。

    蓝队表现并没有多么牛逼。

    只有眼睛更尖的雷克明和铁路，在这时已经看出了端倪。

    紧急撤退途中急而不乱，从始至终保持着队形的蓝队，让两人看出了不凡，感受到了专业和临危不惧。

    意识到……

    蓝队在近距离室内作战环境中，必然有着可怕的战斗力。

    一切的临危不惧，皆来自于足够自信。

    随后蓝队迅速实行回马枪，没做停顿立马在天台展开第二次突袭，中间所进行的一切处理，都称得上是教科书级别，完全佐证了雷克明和铁路的猜想。

    不管是派单兵小目标突入，将红队的狙击手先行击杀。

    还是在楼梯间被堵的情况下，立刻改成翻墙索降顺利突入楼内，让红队在楼梯口堵了个寂寞。

    以及在最后强攻红队守点过程中，蓝队所使用的手雷压迫战术；把孙子兵法都用上了声东击西战术；兵分两路出击战术；浑水摸鱼和内外夹击战术等等。

    蓝队执行的每一个战术决策，都堪称是室内强行突击作战的典范，简直是把战术运用到了炉火纯青。

    铁路亲眼见证蓝队成长的还好点，非常满意蓝队对抗演习的表现。

    雷克明直接就被惊呆了！

    他第一次知道室内近距离作战，竟然还能玩这么多的花招和战术，可以如此丝滑的击溃敌人。

    满心震撼之下。

    雷克明迫不及待地跑到隔壁，让技术员调取了当时双方作战时，蓝队的所有通讯指挥录音。

    顾不上铁路调侃的各种话语，专心坐在那里戴着耳机听得起来。

    花了十几分钟听完录音！

    “妙，简直太妙了！”

    雷克明拍案叫好，当场就提出了要求。

    让演习部把这场战斗的录像，还有蓝队的通讯录音，全部给他一份，他要拿回去好好研究。

    并且异常羡慕的说道：“铁路，你是真特娘的走了狗屎运。

    我说怎么你那黑桃A突击队，队员大部分都是军官，甚至还有一名少校，可队长却只是个一级士官。

    原来这一级士官才是个宝贝，才是这支突击队的灵魂人物。

    年纪轻轻就有如此才华，在实战中就有如此卓越表现，未来大有可为啊，你真的是捡了个大宝贝啊。

    你从哪里找到的，我怎么就碰不上，要是他在我的队伍里，呵呵……”

    雷克明推了推眼镜框，自信道：“这场演习对抗都不用比了，甚至纵观全军，都找不到对手。”

    以成龙的跨时代特战理念和经验，加上孤狼突击队的成熟作战技术。

    组合到一起确实就是两个——

    无敌！

    “老伙计，你就别想打主意了，我这个士官现在可是热的很，不仅军区把他看得非常紧，总参都很看重他，不是我瞧不起，你狼牙的水太浅了，根本容不下他。”

    铁路最喜欢的就是无形装逼，这一番话说出来让他神清气爽。

    “哈哈。”

    雷克明爽朗的大笑，恋恋不舍道：“也对，如果我狼牙有这等人才，我肯定把他捂得紧紧的。”

    雷克明和铁路被这一战大为震撼，两个军区的首长们此刻也大开眼界。

    议论声比两人更甚！

    甚至还有成都军区的八级大佬，满怀期待的向总参的大佬提出要求，把成龙调到狼牙特战大队来指导训练。

    只不过。

    成都军区大佬的话才刚出来，就被首都军区的大佬一口回绝了，像老母鸡护蛋一样护得紧紧的。

    引得一众大佬哈哈大笑。

    因为错过了精彩的CQB大战，后续是50公里的丛林越野，加上晚上需要休息，新的好戏起码得明天上午。

    一众首长在最后一个小时里，陆陆续续都离开了演习部。

    殊不知。

    他们又一次算错了。

    以为不会有任何事情发生，必然会是无聊赶路和睡觉的这个夜晚，又发生了一场经典的大战。

    错过了一场小队丛林遇袭，如何快速无伤脱离的经典作战。

    (本章完)


------------

第220章 PEEL战术，单手双突击步枪（求月票）

    晚上7点40分。

    连续上班超过13小时的太阳，终于下班到西边的山脚下休息去了，大地和天空被黑暗彻底笼罩。

    行军超过六个小时的黑桃A突击队，在成龙的一声“休息”令下停步。

    “现在天已经黑下来了，可我们今晚不能扎营，必须连夜赶路先抵达战略点，到时候再看情况定夺，趁着休息时间，大家把夜视镜都拿出来戴上。”

    成龙松开背囊的安全扣，把它解下来放在倒下的一节树干上，打开背囊准备拿里面的夜视镜。

    “原始丛林是真难走，我的鞋子衣服都湿透了，最烦的是这些狗玩意。”

    拓永刚烦躁的拉开衣袖，只见袖口处粘着一坨软东西，用手指捏着能扯很长，像橡皮筋一样的弹性十足。

    还滑不溜秋的捏不稳，拓永刚扯了两下都没扯下来。

    “雄鹰，山蚂蝗吸住是扯不掉的，强行硬扯容易把嘴器断在里面，到时候感染就麻烦了，用这个东西吧，有奇效，拧开喷在上面就好了。”

    杨松林还真是合格的后勤官，丢过来一个拇指大小的软塑料喷瓶。

    说着，走到吴哲面前说道：“来，我帮你检查一下，在丛林里行军，山蚂蝗基本上是跑不掉的。

    落在脖子上面容易粘住，虽然吸饱了它自己会掉，但是咱们的体力宝贵，可不能被它们给吸走，对吧。”

    杨松林幽默的开着玩笑，扯开了吴哲的后脖领。

    好家伙。

    下面并排藏着两条山蚂蝗，已经吸得肚子圆嘟嘟的，里面装着的全是血，已经有小拇指那么粗了。

    杨松林拿出他带来的小软瓶，对着蚂蝗身上喷了两下。

    蚂蝗的身子一阵剧烈扭曲后，松开口器从脖子上掉了下来，被杨松林精准的捏住丢了出去。

    接着又检查了一下吴哲的手腕，并没有发现山蚂蝗的痕迹。

    “好了，没问题了。”杨松林说道。

    “谢了，松鼠。”吴哲道谢道。

    “我们之间，就不用这么客气，这是我份内的工作。”

    杨松林笑了笑，再次检查吴哲，看他身上有没有什么地方被毒虫咬到，需不需要进行紧急处理。

    发现并没有太多的问题，于是走向了隔壁的伍六一。

    在无人开荒的原始森林里面行军，免不了遭受各种毒虫的骚扰，好在杨松林作为后勤医疗兵很称职。

    杨松林就是学的军事医学专业，急救护理方面就是小case。

    这也是黑桃A突击队分配岗位时，杨松林能够成为一组的后勤医疗兵，而不是其他岗位最主要的原因。

    而后勤医疗兵所担任的职责，不仅仅是在战场上进行急救。

    队友们身体上的各种异常，包括行军途中被毒虫叮咬，身上有蚂蝗蜱虫之类的，都是后勤医疗兵的职责。

    “我们走了多远了？还要多久能到？”

    没有了山蚂蝗盯着吸血，身体一下子就轻松多了的吴哲，从包里拿出夜视镜，一边打开一边问。

    “我们已经走了差不多30多公里，剩下不到20公里，晚上行军速度比白天慢，预计12点前才能到。”

    成龙拿出军事地图测算完，重新确定位置以及方位，暗暗记在心里头，又把地图收了起来。

    在自己手腕上找了一下，发现有一条蚂蝗在左袖子里。

    山蚂蝗这玩意咬人的时候，就好像是会打麻醉针一样，全程没有任何痛处，伤口也不会愈合。

    哪怕它吸饱了掉下去以后，伤口也还会流很长时间的血。

    在丛林中行军，属它最恶心。

    蚊子都得认他做师傅！

    “刚子，你那东西用完了吗？给我也喷几下。”成龙向拓永刚说道。

    “我来帮你吧，你一直在前面开路，身上恐怕少不了，你一个人，我估计根本就找不过来。”拓永刚调侃道。

    “不会……吧。”

    成龙也不是很确定，毕竟蚂蝗叮人是不痛的，粘在身上不用手摸和眼睛看，根本就没啥感觉。

    “看看不就知道了，不过，你得蹲下来才行。”

    拓永刚搞怪的比了一下双方身高，就他脑袋直到成龙胸口的高度，成龙站着他还真看不到脖子。

    “行吧，那就辛苦你了。”

    成龙可不想成为一个移动的食物，半蹲下来翻起了衣领。

    “我去！”

    拓永刚走过去一看，头皮一阵发麻。

    好家伙。

    成龙脖子里不少好东西，除了粘了足足四条喝得胖胖的山蚂蝗，还有很多不知名的小虫子，都堆在脖子和衣领处。

    看起来格外的夸张，让人头皮发麻。

    “很多吗？帮我弄干净。”

    拓永刚看得都浑身鸡皮疙瘩，成龙本人却毫不在意，非常淡定的弯下脖子，催促拓永刚道：“还在这里磨叽干嘛，赶抓紧时间动手，休息时间可不多。”

    眼瞅当事人都这么淡定，拓永刚强行定了定神，抛开了心中的扭捏。

    拿起喷壶对着成龙脖子一顿喷，等山蚂蝗都掉了下来，其他小虫子开溜，这才用手一顿拍打。

    把各种脏东西都拍掉！

    随后成龙又找杨松林拿了点药水，涂在因为一路上快速开路，用开山刀劈砍时沾染到的山毒。

    都是一些疹子小泡之类的毒性，又痒又痛的还挺让人难受。

    成龙把它们处理了，能稍微舒服点。

    处理好身上的各种小问题，黑桃A突击队全员带上夜视镜，眼前漆黑的世界再次变得光明。

    五分钟休息时间一到。

    “都准备好了吗？”成龙问道。

    “准备好了！”做人齐声回答？

    “继续出发！”

    成龙下达命令，继续身先士卒，走在前面开路。

    晚上即便有夜视镜的帮助，原始丛林里的视野也远不如白天，加上还得小心晚上会出来的危险生物。

    比如蛇、蜘蛛、蜈蚣这类毒物，能避开要尽量避开。

    狼、豹子、老虎等凶兽，也得稍微留几份心眼子。

    最主要的是红队一直走在前面，成龙偶尔会发现红队路过的痕迹，不过痕迹很快就会消失。

    懂得在丛林里伪装自己，抹除掉行军痕迹的红队，才是威胁最大的敌人。

    成龙可不想稀里糊涂一顿走，一头就钻进红队布置的陷阱中，像他们之前伏击读贩一样，自己成了红队的猎物。

    因此成龙走的异常小心谨慎，并随时做好了撤退的准备。

    然而。

    尽管成龙有着丰富的经验，可他毕竟只是一个人，他并没有特异功能，也并没有透视眼。

    在地形复杂的原始丛林里，想要做到避开所有风险，那是绝对不可能的事。

    老虎都还有打盹的时候！

    就这样连夜走了两个小时，时间来到了晚上将近10点钟的时候，来自红队的伏击终于出现了。

    如果红队选择地形非常险峻，易守难攻的地方进行伏击。

    成龙根据的地形进行判断，大概率会先派人过去侦查，确认无误再过去，又或者干脆绕路。

    可红队选在一片很正常的路径，看起来完全没有任何危险的地方。

    这就让人措不及防了！

    “砰~”

    狙击枪先响。

    走在最前面的成龙没中枪，走在后面的吴哲反而遭了殃。

    吴哲是整个小队军衔最高的，挂着一个显眼的少校军衔，孤狼突击队肯定是把他误认为了是队长。

    先杀对方最高指挥官，可以说是伏击作战最基本的套路。

    要不是原始丛林里的树木过于密集，在树木间隙狭窄的空间里，根本没法同时瞄准多个人。

    激光在树叶上可无法穿透！

    红队这一手逆向思维的伏击，在一个看起来最安全的地方设下埋伏，肯定能在第一时间干掉最少三个以上。

    可惜受制于地形的限制，红队只能选择一个最优目标。

    第一声枪响过后。

    蓝队立马原地寻找掩体反击，红队其他的火力也紧随而来。

    一时间枪声响成一片。

    只有吴哲无语的站在那里，背后的发烟罐呲呲地冒烟，代表吴哲已经死了，成了一具尸体。

    作为蓝队第一个阵亡的人，心中情绪之复杂，吴哲都不知道该怎么表达。

    因为孤狼突击队在打游动战，也就是打几枪换个地方，成龙哪怕搜索枪口火焰，也不知道对方在什么地方。

    而己方已经被压在路两边。

    在这种敌方占据绝对优势，己方强行作战结果无法预测的情况下，成龙果断决定先行撤退。

    阵亡的吴哲先不管了，等脱离险境后再申请复活。

    反正还有两个积分，一点不慌。

    成龙果断干脆下达命令道：“留下作战很不利，立刻执行小组PEEL战术，滚动式后侧，尽快和敌人脱离。

    全员换满弹，倒计时5秒，5、4、3、2、1，开始。”

    随着成龙最后倒计时结束，许三多和拓永刚半蹲无依托全火力射击，伍六一和杨松林单点，追着枪口火焰位置打。

    成龙捏了两个烟雾弹甩出去。

    负重大带的雷多就是好，有足够的手雷做战术。

    两枚烟雾弹刚飞出去，成龙就起身跑向吴哲，把他身上的枪给卸了，在吴哲愕然的目标下，化身为了双步枪战士。

    别人玩双枪是玩手枪，成龙玩双枪是玩突击步枪。

    吴哲算是活久见了！

    PEEL战术对于黑桃A突击队来说，已经通过大量练习深入到骨子里，根本就不需要任何交流。

    许三多和拓永刚打完就弯腰往后跑，伍六一和杨松林顶上全火力，由双突击步枪成龙负责单点。

    小组PEEL战术和小队差不多，一样是三组各司其职协同滚动。

    唯一变化就是成龙！

    原本成龙这里应该是和吴哲一起，奈何吴哲军衔太高成了倒霉蛋，被对方狙击手一枪给崩掉了。

    为了保证自身这一组的火力，成龙不得不化身为双突击步枪侠。

    也幸好成龙的身板足够坚挺，一直以来都是无视后坐力的怪物，单手打突击步枪毫无难度。

    左右开弓，问题也不大。

    在黑桃A突击队默契配合下，队伍就像是跑得飞快的两条腿，不断交替快速向后方撤去，与红队的距离不断拉远。

    “这是什么鬼战术？？”

    红队意识到了不对劲，可上上下下都想不通。

    蓝队明明在与自己激烈的交火，开火声从头到尾都没有停下过，又是怎么做到越打距离越远的。

    这两者放一起太过违和！

    太诡异了！

    红队无法理解！

    可精心布下的这个埋伏圈，目的是要把蓝队干废的。

    如今才干掉看蓝队一个人而已，距离目标还差得远，红队上下每一个队员，都不想就这么看着蓝队溜掉。

    跑得最快的土狼率先绷不住，决定追上去咬住想要溜的蓝队。

    结果出去也就跑了不到10米，他身后的发烟罐就突然冒烟了，证明蓝队的火力比他想象中的要猛得多。

    蓝队使用的都是空包弹，没有子弹在头顶上咻咻飞，光只有声音在那里响。

    让土狼甚至是整个红队，都严重低估了蓝队的火力密集程度，不知道PEEL战术有多么的恐怖。

    土狼敢顶着PEEL战术的火力追击，真不知该说他是勇猛，还是过于无知。

    本来就只剩下5个人的红队，随着土狼追击不成反被杀，实力再次大跌，只剩下4个人。

    虽然蓝队也只剩下5个人，可蓝队的战术过于诡异。

    土狼的淘汰已经是证明！

    为了保住剩下的四个人，红队只能无奈的咬牙放弃追击。

    立刻收拾东西麻溜的跑路。

    防止被蓝队绕过来打屁股咬住。

    真要被咬住了屁股，情况就会彻底反过来，会变成不是红队想不想走的问题，而是蓝队答不答应的问题。

    及时果断的撤退还有个好处，那就是能继续保持领先的优势，争取早一点抵达第二战略点，把优先抵达的积分拿了，赶紧把人补上才行。

    否则红队4个人打蓝队6个，而且是近距离作战。

    别说队员了。

    野狼自己都没信心！

    红队也不敢继续在路上伏击，哪怕每次都能有这一次的战绩，每伏击一次都和对方一换一。

    己方人数比对方少，积分也更少，那就等于是自取灭亡。

    野狼才没有那么笨！

    而在这场红蓝双方短暂的交火作战，经过激烈交火后，又快速剥离各走一边，全程不到5分钟，快的让人反应不过来战斗中。

    蓝队所展现的摆脱伏击战术，展现出来的效果实在是太牛叉，注定了明天又会在演习部引起一场波涛。

    (本章完)


------------

第221章 高中队想说，我TM真难！（求月票）

    原始丛林的地形过于特殊，玩伏击是一把标准的双刃剑。

    优点和缺点都很明显！

    优点显然已经摆在眼前，那就是随便找个地都能完美隐藏。

    缺点是植物都在争抢生存空间，上面有枝叶茂密的大树，中间有各种藤蔓乔木，地面有各种灌木和杂草。

    树林里空间都被占满了，就像在林间挂了一张张帘子，视野极其的受限。

    隔着10米就已看不全人，超过20米就看不全一个队伍，超过30米只剩下空隙，感觉像从一个个小孔里看人。

    在这样的环境里射击，视野条件会变得很差。

    尤其大家用的还是演习对抗系统，射出的激光连一张纸都能挡住，树叶的遮挡完全是致命的。

    可红队也不敢为了扩大视野，把蓝队放得太近。

    毕竟特种部队的警惕性远超常规，要是把蓝队放得太近被发现，那可就功亏一篑白忙活一场。

    红队把蓝队放到30米以内，已经是最极限的伏击距离。

    这距离根本没法同时锁定多人，能够把蓝队的队长找出来干掉，已经是红队最理想的开局。

    虽说以先手优势只能干掉一个，但是借着敌在明我在暗，正常来说，红队后续依旧能占据主动。

    不说多了。

    以野狼等人的实力，起码再拿两个头。

    奈何蓝队不是寻常的特种部队，他们有专门系统的训练过撤退战术，而且是无限接近完美的撤退特战技。

    队长也不是寻常的队长。

    成龙下达撤退命令足够果断，蓝队快速从遇袭中剥离了出来。

    红队从来没有接触过PEEL战术，完全看不懂，当场被搞得一脸懵圈，根本就不知道怎么应对。

    就连队长野狼也无计可施！

    土狼仗着自己最擅丛林作战，又被没有弹头射出来的空包弹误导，不知道PEEL战术火力有多猛。

    强行硬追往枪口上撞，结果就变成了白送人头。

    红队的伏击到此算是彻底失败，没有了继续再追的资本，也不敢再追，最后只能灰溜溜的离开。

    另一边！

    蓝队一路撤退到两百米开外，没有再继续往后撤，选择了在原地部署阵形，等待吴哲归队顺带调整队伍。

    只要找到有利位置摆开阵型，根本就不怕红队再追过来。

    追过来就是反伏击。

    成龙和裁判进行无线电沟通，不到5分钟就有裁判找到了吴哲，更换检查演习模拟系统便让吴哲归队。

    在这鸟不拉屎的原始丛林中，这么快就有裁判过来干活。

    成龙等人还挺惊讶！

    可见演习部组织这场对抗比赛，所调集的参演人员、装备和各种物资，绝对是个很恐怖的数字。

    否则也不可能做到这种效率，几乎随时随地都有裁判待命。

    花了一个积分复活吴哲，队伍重新回到满员状态，仗着人数和积分更多，一比一互换也能把红队换死。

    蓝队占据绝对优势！

    成龙并没有更改行军路线，继续走在红队的屁股后面。

    不怕红队设伏，就怕红队不敢。

    蓝队毫无顾虑的大步向前，在东方泛起鱼肚白的时候，终于来到了地图上标注的第二战略点。

    可打眼一看。

    成龙等人全都懵了。

    明明走在前面的红队，现在连影子都不见一个了，移动痕迹也找不到，像神秘消失了一样也就算了。

    就连说好的第二战略点，现在也没有任何的踪迹。

    望眼看去就只有一片原始丛林。

    除了中间地势略微高了一点点，形成了一个二三十米高的大土包，其他方面没有任何特殊。

    资料中所提的什么大量绑匪，什么结构复杂的战略点，什么被困的人质等等。

    毛都没看到！

    “队长，这就是第二战略点？我们是不是走错了地方？”

    拓永刚表示严重怀疑。

    在茂密的原始丛林中连夜赶路，中间还和红军打了一场遭遇战，走歪了也不是不可能的事情。

    “我也感觉走错了，就这比青春痘没大多少的小山包，就算有绑匪在山上，又能藏几个，够我们塞牙缝吗？一点挑战都没有也太没意思了吧。”

    杨松林说话比较的幽默，这青春痘的比喻是真绝了。

    “看起来不像是战略点，情报里面说有好多好多敌人，可我一个都没看到，山包上什么都没有。”

    许三多据着枪用三倍镜往山上瞄，可他并没有看到有用的东西。

    山上除了茂密的树，就是茂密的树。

    “没错，就是这。”

    成龙早就把地图给拿出来了，经过仔细测量后确认，眼前这个凸起的小山包，就是第二战略点所标注位置。

    可明明军事地图上标了，却看不到任何战略点痕迹，也让成龙有点头疼。

    “难道第2个战略点是山地战？？人质和绑匪就在这山包上面？可就像杨松林所说的那般，这山包也太小了吧，满打满算最多躲10个人，用来考验两支战略级小队，确实有些过于儿戏，大概率是不可能的。”

    成龙眺望山包百思不得其解，也不想这么快就做定论。

    决定先探查一番再说！

    “先绕着山包脚下走一圈，看看这个地方是否有猫腻，都把眼睛放大点，别放过任何信息。”

    成龙说完决定，又叮嘱道：“红队大概率就躲在这附近，绕圈的时候，一定要小心小心再小心。

    别再中红队的冷枪，我们只剩下最后一个积分了，都明白了吗？”

    “明白！”

    吴哲一众轻声回答。

    “死脑筋，前方20米开路，有什么情况立刻汇报，去吧。”成龙下令道。

    “是！”

    许三多应声回答，小跑了出去。

    “锄头，松鼠，你们两去山包上，找个高点观察，小心红队的狙击手，他们是双狙击手配置，对狙你们没有优势。”成龙继续安排。

    “明白！”

    吴哲和杨松林接到命令，向小山包山上摸去。

    “其他人跟我走！”

    成龙下达最后一道指令，向着许三多离开的方向走去，和前面的许三多保持隐约能看见的距离。

    吃一堑长一智！

    上次找到红队的拦路伏击，凭借着剥离战术迅速脱离战斗，被狙掉的只是看起来像队长的吴哲。

    谁也不敢保证第二次遭遇伏击，成龙会不会成为对方首要目标。

    为了确保自己的绝对安全，成龙把许三多放出去做斥候，让许三多承受危险，无疑是最佳解决方案。

    指挥官是小队最重要的人，能用许三多去换绝对是血赚。

    小山包说起来只是小山包，还被杨松林调侃为大号青春痘，整体高度也就30米左右的样子。

    可它的坡度非常缓，不到20度，占的面积并不小。

    绕着山坡脚外围走一圈，距离起码有两公里以上，在没有路的原始森林，走一圈还挺费事的。

    而就在黑桃A突击队被搞懵，正想办法寻找第二战略点的真相时。

    红队却早就再次迎来了幸运时刻。

    在赶路来第二战略点的途中，野狼因为担心自己这边人数劣势，会被黑桃A突击队追上来报复。

    特意向左边横向移动的400米，故意偏离了地图上画出来的路线。

    没想到。

    本事用来保命的一个措施，却歪打正着捡了个大便宜。

    偏离地图路线过来的红队，在距离第二战略点还有10公里的时候，他们就遇到了一条长满杂草的水泥路。

    这条路虽然依旧完好无损，但是看起来像荒废了起码30年。

    路上已经长满了绿色的青苔，落在上面腐朽的树叶泥，都已经有巴掌厚了，上面还长起了各种杂草。

    而且两边有新鲜的车轱辘印，并且不是一两辆车，而是一整个车队，把两端都压得生生凹了下去。

    荒废多年长满青苔的水泥路，最近却有了新的车痕留下。

    看起来非常的诡异！

    按道理来说是完全不应该的，在原始丛林里修一条水泥路成本可不低，更何况事后还彻底荒废了。

    更奇怪的是这条路一路向前，和地图上规划的路线出奇的一致。

    野狼拿出地图一看，发现两者是并行。

    综合路上有车压过的新痕迹，野狼不得不作出大胆的猜想，这条路就是通往第二战略点的。

    导演组为了增加比赛难度，故意把路线远离这条路，不让红蓝两队发现。

    为了验证自己心中所想，加之在水泥路上行军更快，相比在丛林里行军，最少可以加快20分钟以上。

    野狼果断的放弃了丛林，带队沿着荒废的公路往前小跑。

    最终结果显示。

    野狼的猜想是对的！

    红队在队长野狼的带领下，比蓝队早了整整20分钟抵达第二战略点，争取到了极其宝贵的时间。

    并且还直接就看到了第二战略点，不用像蓝队那样还要去找。

    其实战略点的入口就在旁边，蓝队如果顺时针从左边开始搜索，只要走不到300米就能看到。

    可惜很不凑巧。

    成龙选择了逆时针搜寻，正好要绕一大圈才能够抵达。

    然而红队提前抵达20多分钟，却没有占到任何的便宜，20多分钟之前在哪，他们现在还是在哪。

    不是红队不想要优先抵达的积分，属实是第二战略点的情况太复杂。

    野狼队长眉头紧蹙。

    一蹙就蹙了足足20多分钟！

    (本章完)


------------

第222章 遇上硬骨头，地下防核工程！（求月票）

    高大壮就找到了第二战略点，却在接下来长达20多分钟的时间里，没有做出任何的行动。

    手底下经验丰富的天狼、白狼和黑狼也一筹莫展。

    不是他们不想行动。

    属实是不知道该怎么行动。

    演习部是真的费劲了心机，第二战略点的选址堪称一绝。

    当初60年代和邻国因领土矛盾，双方之间不断摩擦关系快速恶化，最终导致进入了核危机阶段。

    为了防御对方的核打击，国内发动全民到处打洞。

    不仅在各个城市和城郊地带，挖了大量的地道和地下防核设施，荒郊野岭同样也在大兴土木。

    建设的都是秘密地下设施，每一个都是国家级工程。

    后来经过各种调节和处理，核危机最终并没有爆发，因这件事建造的防核设施，自然也就失去的作用。

    绝大多数都荒废了！

    而演习部所选的第二战略点，就是一个秘密建造于1970年，用于紧急避难的地下防核设施。

    里面有着超过10万立方的空间，主通道可以容纳主战坦克进出。

    麻烦也麻烦在这。

    作为防御核武器的地下设施，它的主体都是在地面以下的，没有什么窗户、后门什么的给你渗透。

    想要进入地下防核设施里救人质，那就只能从防核设施大门进入。

    可入口通道虽然很大。

    但是也只有这一个出入口。

    主通道的大铁门就这么敞开在那，门外有四名持枪的绑匪守着，想要摸进去基本是不可能。

    除非是强行硬突。

    可这样又有了新的问题。

    红队不知道这个地下设施里，究竟藏着多少名绑匪，从正面展开硬突，风险系数实在是太大了。

    红队可没有像蓝队那样，有过专门系统的CQB训练。

    万一从正面硬突。

    枪声一响。

    呼啦啦跑出来一大堆绑匪，数量在二三十名，甚至更多。

    只善于打丛林战的红队，没有专门的战术来应对，现在又只剩下四个人，战斗力非常有限。

    万一堂堂战略级特战小队，被一群绑匪给包围团灭。

    那乐子可就大发了！

    正是因为出于这方面的顾虑，又想不到什么好的解决方案，野狼才迟迟不敢有任何的动作。

    而随着蓝队抵达了第二战略点，僵持的局面就此被打破。

    “报告野狼，这里是黑狼，发现蓝队两名队员，其中一名疑似狙击手，正在前往山坡高点，是否击毙，完毕。”

    黑狼的通讯呼叫，让整个孤狼突击队都感受到了急迫。

    野狼更是心知肚明。

    留给他们的时间不多了！

    “野狼收到，不要打草惊蛇，绝不能暴露位置，我们现在需要隐蔽，继续保持暗中监视即可，完毕。”

    野狼下达了指令。

    很憋屈，却也没办法。

    孤狼突击队现在只剩下四个人，野狼又是远离本部，孤身一人在山包顶上，一旦开枪必死无疑。

    一换一对孤狼突击队来说，已经成了绝对不可接受的方式。

    就算把所有人全部换完，对方蓝队还能剩下三个人。

    这还玩个锤子！

    野狼作为队长心里很明白，和蓝队正面硬刚已经成为的过去式，摆在他们眼前的只有两条路。

    要么想办法再弄两个积分，把牺牲的灰狼和土狼复活过来。

    只有重新恢复满员的红队，野狼才觉得可以和蓝队有一战之力。

    要么就继续隐藏在暗中躲着，坐看蓝队和战略点的绑匪鹬蚌相争，等双方两败俱伤的时候，以渔夫的姿势出来收割战场，最后捡个大便宜。

    当然。

    这两条路也是可以同时进行的，只不过需要稍微用点小手段。

    首先最关键的第一条，就是必须在蓝队找到第二战略点之前，先想办法获得第二战略点的“一个踩点积分”。

    率先到达第二战略点，并不需要和绑匪发生作战。

    只要踩点了就有分！

    要想做隐藏在暗中的渔夫，踩点就得在悄无声息中进行，不能惊动的绑匪，更不能被蓝队所发现。

    怎么才能做到不被发现，又拿到关键的一个积分呢？

    野狼盯着几十米外的地堡大门，已经足足看了快半个小时的时间，将每一个细微的角落都已收入眼底。

    他发现有一个仅有的机会。

    危险程度非常高，但成功几率也很高。

    如今听到蓝队已经抵达，随时随地可能找到这边来，剩下的时间已经很少，野狼不得不咬牙作出决定。

    野狼先跟队员说了他的计划，然后便下达命令道：“天狼，能不能救回灰狼，就全靠你的了，去吧。”

    颇有几分不成功便成仁的萧条！

    “收到，保证完成任务。”

    天狼坚毅的脸庞上没有害怕，只有对任务成功的绝对信心。

    队伍状态的严峻紧迫，逼迫天狼只许成功不许失败。

    把背囊取下来放在地上，尽可能减轻负担增加灵活度和隐蔽性，天狼只带着枪从丛林里摸了过去。

    第二战略点大门外的一大片空地，在最初时为了隐蔽就没有做水泥硬化。

    现在经过这么多年的荒废，本就学兔子不吃窝边草，为了伪装只是压实的空地，早就已经杂草丛生。

    杂草最深的地方，高度超过了一米。

    因为这次对抗比赛只是短暂的，过来的绑匪们也没有大刀阔斧修缮，只是把入口处清理了出来。

    外围的一大片还是杂草丛生，给天狼摸过去提供了有利条件。

    天狼借助外围的杂草掩护，较为轻松的摸到了大门左边，十米外的空地边缘，没有惊动任何人。

    剩下这10米是最难的。

    稍有不慎惊动绑匪，必然满盘皆输。

    天狼借着黎明前的最后一抹黑暗，以低姿匍匐的姿势趴在地上，缓缓的向着大门方向爬了过去。

    全程都趴在草丛里面，爬动的速度也是相当于0.5倍速。

    这让天狼爬宠的速度非常慢，却也获得了极其隐蔽的效果，爬洞声音非常轻，混在被风吹动的杂草树叶摇晃声中，几乎都听不出来。

    门边两名绑匪是某部士兵扮演的，在纪律性方面远超常规绑匪。

    要是真正的绑匪，在这凌晨五点多，人瞌睡最重的时候，肯定会想办法偷懒，找个地方眯一会儿。

    然而这两名绑匪去格外“敬业”，身形笔直的站在大门两边。

    这让天狼不得不格外小心，距离越近速度越发的缓慢。

    当距离大门不到3米的时候，天狼的动作几乎变成了0.2倍速，看起来和静止已经没什么区别。

    而凭着这一份独特的慢速技巧，加上一个沉稳强大的抗压心脏。

    天狼竟然就在绑匪的眼皮子底下，距离绑匪不到三米的地方，顺利的爬到了大门最边边的角落。

    拿了一个手雷放在角落上，做了一个代表来过的证据，天狼开始了返程之旅。

    来的时候是什么样的。

    回去的时候还是什么样。

    虽说天狼只是用手碰了一下大门，乍一看和率先抵达战略点不搭界，不可能拿到这一个积分。

    但是如果仔细认真的去细分，发现用手碰到了第二战略点大门，还真算得上是名副其实的抵达。

    尽管有那么一点投机取巧，可不能否定他是达标的。

    裁判也很快切入红蓝两队无线电，分别对两队进行通知，红队已获得率先抵达占了一点积分，

    不得不说。

    别看野狼看起来很严肃呆板，实际上行事手段还真挺鸡贼的，和呆板这两个字完全不搭界。

    凭借着天狼一手超强的慢功夫，红队凭实力顺利拿下来一个积分。

    野狼没有哪怕一秒钟的犹豫，立刻选择了复活作战经验更丰富，更适合眼前地堡作战的灰狼。

    眼前的地堡牢固得像铁板一块，野狼坚信短时间内根本就啃不动。

    红队啃不动。

    蓝队也肯定不行。

    双方埋头苦思破局计策的时间，足够灰狼赶过来，连续战斗了一天的红队，也可以趁机轮流休息。

    “红队获得积分了？怎么这么快？”

    成龙听到通讯中的演习部通知，主要是有那么一点小惊讶。

    要知道蓝队到现在为止，都特喵的还没有找到第二战略点在哪，红队就已经拿到战略点积分了。

    这差距确实有点大！

    其他队员也感受到了压力，队伍的氛围都变得压抑了起来。

    在巨大压力的驱使之下，蓝队加快了搜索的步伐，又经过近10分钟的搜寻，终于有了可喜的收获。

    “呼叫队长，我是死脑筋，发现第二战略点，完毕。”

    走在队伍前面的许三多，带着抑制不住的兴奋呼叫。

    “找到了？”

    成龙一听也来了激情，从走改为跑一溜烟往前窜，很快就来到许三多身边，顺着视野看得过去。

    这一眼看去。

    把成龙的眉毛看得直跳！

    整个都藏在了山体之中，就连大门都做了伪装的第二战略点，让黑桃A突击队一众直呼好家伙。

    而把战略点布在地下防核设施里，也让蓝队一个个觉得头大。

    这骨头太硬了。

    硬啃牙齿都会被崩飞去。

    “只有一个唯一的进出大门，门口就有四名绑匪守着，从大门进去的通道，都是光溜溜的毫无掩体，只要有人守着，硬冲进去根本不可能……”

    成龙一边观察一边分析，越分析眉头皱得越紧。

    只有一个出口，却不可能冲进去。

    这特么还怎么玩？？

    (本章完)


------------

第223章 捡了便宜

防核弹爆炸的设施都搬了出来，就如硬得像钻石的骨头，实在是太难啃了，成龙一时半会想不到好主意。

    可就这么干耗着也不是回事，接下来还有好几个关卡要闯。

    成龙索性就让大家先轮流休息，负责警戒的人先想着办法，每人休息三个小时，把精神养足后再说。

    人在又累又困的时候，大脑的运转速度会变慢。
------------

第224章 幽灵天降，绑匪一锅端（求月票）

黑桃A突击队分成了三个小组，根据成龙的命令全部上到了山包上，开始全范围搜索通风管道入口。

    孤狼突击队的黑狼误会了，以为是上来找他麻烦的。

    连忙向野狼汇报道：“呼叫野狼，蓝队分成三队上山，开始展开大范围搜索，可能是发现我，我是否需要规避，完毕！”

    “野狼收到，回来，撤回来，绝不能被他
------------

第225章 孤狼A组陷入绝境（求订阅）

下午2点14分。

    “砰砰砰砰……”

    一阵密集的枪声突然响起。

    第二战略点大门口的四名绑匪，几乎在同一时间背后冒烟“死亡”，纷纷愕然的转身看向枪声来源处——

    地下通道内部！

    四名绑匪都无法理解，怎么就被“自家人”给打死了。

    地下通道内部是绑匪的老巢所在，他们四个一直
------------

第226章 意外的大决战（章节作家留言有加更规则，感谢）

    红队不敢主动出来搞事情，蓝队一路上非常的顺利。

    晚上9点钟。

    蓝队足足提前了一个多小时，抵达了地图所示的第三战略点，轻轻松松又拿到了一个积分。

    总积分来到了6分。

    第三战略点就在一片空地上，周边几十米都没有树木，很适合直升机的降落，也很容易被敌人偷袭。

    空地中间放着一个箱子，里面就只放着一把信号枪。

    “啪~”

    信号弹冲天而起，格外耀眼明亮。

    接下来就是未知时间的等待，在等待直升机过来的这个过程，成龙一行带着人质返回了树林里。

    在树林的边边搭起警戒线，谨防被红队搞偷袭，一边等待直升机。

    由于比赛详情中没有专门提及，接人质的直升机多久才会过来，因此蓝队只能漫无目的的等。

    想着等人质被接走之后，接下来还有50公里路要赶。

    成龙不得不将蓝队再次分组，分成两队进行两班倒的休息，确保队员精力，以应付接下来的路程。

    两个战略点之间等待时间很短，加上又是毫无掩体的树林空地。

    如果不是红队积分过少，已经彻底失去了一战之力。

    这里的战斗肯定很激烈。

    在不能好好休息的情况下，中间还会发现激烈战斗的情况下，等于就是要连续丛林行军100公里。

    不管对于什么级别的部队来说，都是一项不小的挑战。

    懂得抓住机会休息，也是技术的一种。

    蓝队在成龙的带领下扎营，以两组循环休息的模式劳逸结合，以防止红队摸过来搞偷袭破坏。

    然而红队却压根没这个打算。

    忠实的执行新战术策略，连看都没有看第三战略点一眼，在队长野狼的带领下，直奔第四战略点而去。

    把所有筹码都压在第四战略点，大有不成功便成人之魄力。

    成龙还真没想到红队会这么狠。

    第三策略点环境是真的很烂，纵观周围一圈连一面挡风的墙都没有，甚至撤离点还是光秃秃的空地。

    但凡红队只要愿意留下来，蓝队铁定拿不到人质撤离的两分。

    红队可是有着双狙击手配置，等直升机降落下来接人字的时候，随随便便都能狙杀掉人质。

    护送途中不能杀人质，一旦人质死了两队各扣三分。

    可完成护送后，到了撤离途中。

    这一条就不存在了！

    红队完全可以以杀掉人质为目标，让蓝队没有办法拿到撤离成功的两分，顺带着还能偷两个蓝队人头。

    蓝队要护送人质上直升机，必须跟人质一起进入中间空地。

    周围几十米没任何掩体，只要白狼和黑狼放开手干，以他们两个的枪法，干掉一两个轻轻松松。

    然而就是在如此巨大诱惑下，孤狼A队竟然还能够忍住。

    这执行力属实是牛逼！！

    红队直奔第四战略点而去，去获取对他们来说最为关键，足以决定最终胜负80%概率的三个积分。

    蓝队保护人质留在第三战略点，获取小队的第7个和第8个积分。

    两队看起来好像在各做各的，已经没有产生任何交集的可能性，都能如愿以偿拿到自己想要的。

    然而。

    事情却没那么简单。

    演习组集结两军一总参之力，几十上百名参谋的各种想法和意见，所打造出来的这一场对抗比赛。

    不仅每个战略点都很精彩，每个环节也都是环环相扣的。

    某一队放弃第三战略点争夺，直接前往第四战略点的“小聪明”，早就在演习部的计算之内。

    红队想拿到全部的三个积分，还确实是有点异想天开。

    因为蓝队就等了两个小时，真的就有一架通用直升机飞了过来，将人质接上飞机给带走了。

    积分顺利来到8分的蓝队，再次踏上了丛林夜间行军之路。

    有了昨晚上夜间行军的经验，蓝队比红队速度并没有慢多少，差距就在晚出发的这两个小时里。

    新的一天。

    早上6点多。

    红队如他们计划所料那般，率先来到了第四战略点。

    获得了一个率先抵达的积分，野狼立马选择复活唯一还阵亡的土狼，然后便带着小队紧锣密鼓的寻找信号枪。

    第四战略点在一家同样废弃，占地面积上万平方的大型伐木加工厂。

    想当年国内主要放在发展经济，对环境和环保不是很重视的年代，滇南原始丛林里的木材，那可是极为畅销的俏货。

    很多私自砍伐的非法伐木场，如雨后春笋一般冒了出来。

    和挖煤如出一辙！

    有国家正规手续的大型伐木加工厂，也在原始森林的深处落户扎根，开始掠夺原始丛林的各种珍稀木材。

    后来国家中士环境和环保，越来越多的树被列入保护名录。

    不管非法的还是正规的，都慢慢的退出了历史舞台，就像是煤矿一样，成为了时代的痕迹。

    这个伐木加工厂的设备，还有厂房都已经很破烂。

    不过倒也还没倒塌。

    红队在上万平方的场地里，想要找到一把小小的信号枪，其实是非常困难的，正常情况下两个小时肯定不够。

    而蓝队追过来的时间也就两小时，红队找不到就只能和蓝队一起找。

    战斗就不可避免！

    演习部特意让直升机两个小时后，过来把人质给接走，而不是更长的时间，就是让想要取巧的那一队吃瘪。

    加上还有一个大绝招在——空投要5个小时后才投下来。

    基本就杜绝了投机取巧的队伍，能轻松拿下第四战略点所有优势的可能，还是得面临对手的竞争压力。

    红队队长野狼也从未想过，第四战略点的占地面积会这么大。

    看着这上万平凡的场地上，不仅有加工的厂房、员工的宿舍房、破烂的仓库、丢的到处是的木材等等。

    还没开始找战略点的时候，野狼就感觉有点够呛了。

    要不是两名复活的队员还没来，他们还在路上积极的赶路，去了下个战略点也没有任何的意义。

    而且也不知道第五战略点是啥样，至今还是一个未知的秘密。

    野狼真是想继续放弃第四战略点，直接就向第五战略点出发，直接一步到位等待蓝队最后决战。

    为了防止在后面赶路的灰狼和土狼，因为一直没法和本部汇合，途中遇到蓝队被轻松吞下。

    导致红队的计划胎死腹中，不得不提前宣布结束比赛。

    野狼决定在第四战略点小赌一把，一边等待复活的队员归队，同时想办法看能不能找机会弄翻蓝队。

    伐木场主体都属于室外开阔地形，仅有的加工厂和仓库烟已破烂不堪，只剩下四面透风的架子。

    室内场景只有红砖的宿舍楼！

    在这种宽阔的室外地形作战，野狼自认为孤狼A组绝不比黑桃A突击队差，绝对能跟对方掰一掰腕子。

    要是能够找到一个好的地形，弄翻蓝队也不是不可能。

    然而野狼这里算盘打的啪啪响，却不知道命运的天平早已经偏斜，这场出现了戏剧性的一幕。

    对抗比赛战斗很快就要结束了！

    戏剧性的一幕发生在路上，蓝队在距离第四战略点还剩下十几公里，坐下来休息喝水的时候。

    突然听到过来的方向传来声音，听起来像是脚踩在树林里的那种。

    以为遇到了丛林猛兽的蓝队，立马警戒的摆开队形，小心谨慎的等待，生怕跳出来一只老虎什么的。

    结果没曾想静声躲了半天，丛林猛虎什么都没看到，却等来了一只“狼”。

    名为灰狼的红队队员！

    晚上不是很好分辨行动痕迹，更没想到会这么凑巧的灰狼马达，一头就撞进了蓝队的怀抱里。

    面对突然冒出来的六个枪口，马达尽管一万个不愿意，可也只能乖乖配合。

    成了第一个被活抓的“孤狼”！

    至于为什么是活抓，而不是干掉，成龙自有大用。

    这是成龙在来的途中，突然脑子一灵光，想到的一个绝招。

    受到深夜活抓灰狼的启发，成龙猜测红队一直没有出来搞事，大概率是提前去了第四战略点。

    算时间也早就抵达了第四战略点，拿到积分肯定会再复活一个人。

    成龙干脆打起了土狼的主意！

    想着在路上堵机会太过渺茫，能够碰到灰狼纯粹是运气使然，想要再碰到土狼几乎不可能。

    必须用一点手段，增加概率才行。

    成龙就带着队伍一路前进，直到距离第四战略点不到3公里时，找到了一处前往第四战略点必经之路。

    他又故伎重施。

    玩起了守株待兔。

    野狼在伐木加工厂找了四个小时，终于找到了想要的信号枪。

    并且立马就发射信号枪。

    再等待5个小时就能拥有空投，这让野狼和一众队员既兴奋又紧张，同时心里也多了几个疑惑。

    土狼还远在100公里之外，短时间内赶不过来很正常。

    可为什么灰狼还没赶过来？

    为什么蓝队也还没到？

    野狼派遣了白狼在外面守着，只要蓝队一旦出现在伐木加工厂在，他立刻就能够收到信息。

    可部署在1公里外的黑狼，一直没有看到蓝队过来。

    “难道接送人质撤离的直升机，需要五六个小时后才会到？所以，蓝队的进度已经远远落后？”

    野狼没有办法理解其中原因，只能找到这一个唯一的可能性。

    随后又尝试用对讲机呼叫灰狼，却没有得到任何的回应。

    这让他一度怀疑。

    灰狼是不是被蓝队干掉了。

    可之前每次有人阵亡都有广播通知，现在并没有接到裁判组的广播通知，证明灰狼和土狼都是活着的。

    “马达的速度没那么慢，不可能这么久都过不来，难道是迷路了吗？”

    这让野狼有点搞不懂了！

    在这种诡异又无法理解的氛围下，时间一分一秒都过去了，很快就来到发射信号弹后的第四个小时。

    ……

    作家留言：

    新的一个月，新的开始。

    之前看到朋友说，加更规则什么的，苹果是真不敢说长期的，就怕做不到，就像上个月一样也只敢搞短期。

    这次也一样吧。

    搞一个短期的加更规则。

    我们这本书呢，目前是起点军事前十唯一的现代军旅同人，独苗苗，这多亏了兄弟们的支持。

    为了回馈兄弟们上个月的给力，苹果就搞一个保底规加更规则吧。

    这个月的月票只要能和上个月一样，保持在军事月票榜第四，每保持一天，这天就更新三章，每章不少于3000字。

    只要兄弟们给力，苹果也会给力。

    哪怕头发掉秃了，护肝片也要走起来，干就完事了。

    最后。

    谢谢兄弟们的支持，苹果每天都在看大家的评论，有问题会第一时间改，主打的就是听劝。

    最近这剧情大家不爱看，可以，苹果正在加速，最多两章内写完，进入新的剧情，有想看的剧情，也可以直接提哈。

    谢谢各位老特的支持！

    跪谢！！

    (本章完)


------------

第227章 这家伙是真牛逼

    还有一个小时空投就要到了，等空投的野狼也越来越急了。

    主要是氛围越来越诡异！

    野狼高大壮认识灰狼快10年了，他比谁都清楚灰狼马达的能力，在丛林中的行军速度能精确到分钟。

    哪怕马达是已经30好几的老将，那也是老当益壮能力依旧不差。

    按照复活灰狼马达开始计算时间，孤狼A队在第二战略点等了七个小时，在第四战略点也已经呆了超过七个小时，等于有14个小时给马达赶路。

    马达距离孤狼本队中间就50公里，以他的能力最多10个小时就能到。

    不可能14个小时都跑不过来！

    野狼很想往灰狼被蓝队拦截，没跑过来中途就再次死了这方面想，可阵亡的人演习组按规则会通知。

    野狼又没接到演习部的通知，也就相当于说灰蓝狼还没有死。

    没死却又没到，无线电也失联。

    这就已经很诡异了！

    更诡异的是蓝队也彻底消失了，自从昨天晚上双方分开各奔东西，到现在都没有出现过。

    红队在第四战略点都待了7小时，蓝队哪怕是爬也已经爬过来了。

    可蓝队和灰狼一样，也不见了人影。

    这就更诡异了！

    虽说蓝队不来对红队更有利，要是还有一个小时不出现，等空投一落下来，红队补满装备，那就是再好不过了。

    但是野狼高大战心知肚明，蓝队不可能眼睁睁看着红队拿空投。

    事出反常，那必有妖。

    奈何野狼纵然有一二十年战斗经验，在这一刻也差点被整自闭了，根本没有办法去理解蓝队的行为。

    为了以防出现任何意外，野狼把白狼也黑狼也一并派了出去。

    两个狙击手一起观察警戒，把蓝队能过来的路全都封死，只要蓝队一出现，立马就能够发现。

    杜绝被蓝队搞事的任何可能！

    然而野狼万万都没有想到，他这一手看似为了安全考虑的部署，不仅没起到正面的效果，反而正好中了成龙的圈套。

    这些也在成龙的计划之内。

    目的就是让孤狼分开，这样才能更好的逐一吞掉。

    “灰狼难道在路上等土狼一起？两个人一起赶路，能更好的应对蓝队拦截，倒也不是不可能的事。”

    野狼已经完全看不懂，只能用自己的方式去理解。

    算了下时间。

    野狼再次略微调整规划，重新根据现在的情况去做部署。

    空投还有一个小时会到，如果野狼的猜测没错的话，组队的土狼和灰狼，也会在一个小时内抵达。

    如果期间蓝队没有出现，红队就直接一波大满贯。

    如果蓝队出现了。

    红队继续规避作战。

    野狼就会把队伍从伐木场拉出去，放弃即将到手的空投物资，一定要等到恢复满员之后再决战。

    反正手里还捏着两个积分，一路上都在避战弹药也够用。

    只要灰狼和土狼能及时抵达，红队能以满编姿态正面应战蓝队，再找一个最佳的丛林战地形。

    野狼有超过七成的把握，可以把蓝队一举拿下。

    这不是狂妄。

    这是丛林战斗大师的自信。

    丛林地形是红队的本命战场，从第四战略点前往第五战略点的途中，就是野狼看好的大决战场地。

    第五战略点不知道是什么地形，野狼不想再去冒那个风险。

    决战就在途中！

    红队这边已经想好万全之策，另一边的蓝队同样也有锦囊妙计。

    成龙也做了两手准备。

    通过这一路过来的情况分析，成龙已经可以百分百确定，红队就是在避战，故意躲着不出来。

    这么做肯定有不可告人的目的，一旦成熟了很可能会有很大风险。

    成龙意识到不能再拖下去。

    在空投信号弹腾空而起，确定红队就在伐木场里的那一刻。

    成龙不想再去冒任何风险，不想让红队能够完成计划，决定打破红队节奏，就在伐木加工厂里一决生死。

    为了能够监控住红队的动向，成龙留下吴哲等人继续封路堵土狼。

    亲自出马做斥候侦查。

    就是赌野狼办事足够谨慎，会派眼睛到外围来控场监视，成龙把眼睛找出来，再想办法打掉。

    聚集在一起的狼群是最猛的，狼群一旦分散，单斗还不如大型犬。

    白狼和黑狼虽然都是战略级特种兵，水平不比任何的老A差。

    但是也就只是年轻的战略特种兵！

    在经验老道眼光毒辣的成龙面前，他们两个的伪装能力还稍显稚嫩，很快就被成龙给找了出来。

    把两人的位置给标记住，并且呼叫来吴哲和拓永刚，让他们一人盯住一个。

    等战斗打响，先弄死他们俩。

    随后又派出了队伍最能跑的许三多，从伐木场的旁边绕一个大圈，绕到另一头去堵住伐木场的去路。

    防止红队遇事不对又开溜，把它们强行留在伐木场里。

    把这一切都部署好之后，时间又过去了半个小时。

    土狼不愧是跑不死的特种兵，没有了其他队友做他的“累赘”，在丛林里的行进速度是真的块。

    不同于当初复活灰狼，红队的位置在第二战略点，中间就隔着50公里。

    土狼是在第一到第二战略点中间，因为冒进被PEEL战术给干掉的，而红队复活他的时候，已经到第四战略点。

    中间隔着整整110多公里山路。

    仅仅只用了不到8个小时，土狼竟然就出现在了杨松林的视野中，并第一时间通知了队长成龙。

    土狼的平均时速达到14公里，着实让成龙有些惊讶，连忙跑了过去。

    要知道就是在平地上面，绝大部分人都坐不到一小时跑14公里，更别提是在没有路径的原始丛林。

    “这丛林越野能力是真TM牛，耐力和脚力简直强到爆炸。”

    土狼展现出来的丛林越野能力，充分向成龙证明了什么叫术有专攻，什么叫真正的丛林系特种兵。

    尽管土狼身后的背囊不见了，显然是为了速度抛弃了大部分物资。

    可这个丛林行军速度。

    成龙说实话，还真干不过他。

    当然，如果是负重100公斤，而不是徒手越野，那结果就完全不同了，将会发生翻天覆地的变化。

    成龙不仅有自信和土狼一战，还有信心能把土狼秒成渣渣。

    这边土狼连续行军十几个小时，哪怕他有着天生异禀的铁肺，从小到大在山里蹦哒的野孩子属性。

    眼看着就要抵达第四战略点，也已经累得就差腿肚子没打哆嗦了。

    持续运动带来的身体过热，让土狼的大脑也已经有点懵懵的，又疲又卷基本失去了思考能力。

    完全就没去想会不会有埋伏，满脑子只想赶紧和本队汇合。

    结果这距离伐木场不到一公里时，已经基本累成狗的土狼冉峰，毫无任何防备的一头钻进了埋伏圈。

    看到从路边冒出来的三把枪，土狼没有在做无意义的挣扎。

    如果是真实战场，他已经成了尸体。

    随后当枪和通讯设备都被卸掉，被绑起起来带到关押人质的地方，看到灰狼郁闷的被捆在树根下。

    作为先后被击毙的两个难兄难弟，复活后历尽千辛万苦好不容易跑过来，结果又变成了一对难兄难弟。

    土狼一时间哭笑不得。

    真不知道是该高兴，还是该伤心。

    随着土狼也被活抓绑了起来，远处的天际也出现了飞机的轰鸣声，奔着伐木场的方向变飞了过来。

    听到这声音所有人都知道，空投物资已经过来了。

    “各组注意，做好准备。”

    成龙通过无线电下达指令，并没有在这时候急着急着展开行动，视线死死锁定着天上的运输机。

    几分钟后。

    运输机从千米的高空掠过，抛出了一个方形的物资箱，在空中开了一朵蘑菇，缓缓的向下方花木场落去。

    “空投来了，时间也差不多了，是时候收网了。”

    成龙猜测红队所有人此时的注意，绝对都放在往下飘的空投上，果断的下达了行动命令。

    (本章完)


------------

第228章 从今往后，黑桃A说了算（第三更，求月票）

    “锄头，雄鹰，锁定各自的目标，协同射击，听我口令。”

    成龙下达命令，随后开始倒计时。

    “3、2、1，行动。”

    随着成龙行动的口令下达，吴哲和拓永刚同时开枪。

    决战正式打响！

    “啪~”

    高度协同射击，两枪成一声。

    躲在暗处以为很安全的白狼和黑狼，背后同时冒起一阵白烟，把他们两自己都给看傻了。

    “怎么回事？哪里打来的？”

    白狼和黑狼既震惊又疑惑，完全搞不懂对方是怎么找到他们的，而且还同时把两个人都找了出来。

    这搞得两个人都自我怀疑：“难道我们的伪装技术那么差劲？”

    可没有人站出来回答他们。

    完成任务的吴哲和拓永刚都没露面，他们还有更重要的任务，需要立刻赶去和成龙汇合。

    而在拓永刚和吴哲开枪的同时，成龙也激活了土狼和灰狼的发烟罐。

    两个俘虏原地干掉，杜绝后患出现。

    随后便带着杨松林和伍六一，快速向不远处的伐木场跃进，途中遇到返回的拓永刚和吴哲，重新变成五人小队。

    就像一只迅猛突击的黑豹，划过丛林直冲伐木场杀去。

    而此刻在伐木场内的野狼，听到枪声的那一刻，心中就莫名的一紧，强烈的危机感铺天盖地而来。

    立马用无线电呼叫道：“呼叫白狼，听到请回答，完毕。”

    没有反应。

    立刻再次呼叫道：“呼叫黑狼，听到请立刻回答，完毕。”

    还是没有反应。

    成员阵亡信息要战斗结束后，进入战场清理程序才会进行通报，正在战斗中是不会进行通报的。

    野狼无法从演习组得到答案，可他心里已经基本能猜出来。

    刚才的枪声虽然只有一响，但是野狼凭经验可以判断出来，那是两枪合起来的，并不是只有一枪。

    而能够把协同射击做到如此地步，野狼不得不惊叹蓝队的实力之强劲。

    同时也为当下自身情况，涌起一股强烈的无力感。

    灰狼和土狼一直处于失联中，红队本来就只是缺编的四人，现在又被狙杀两个，一下子变成只剩两个。

    看着陪在自己身边的天狼，抬头看了看正在往下坠落的空投。

    野狼却并不打算放弃。

    作为狼牙特种大队的中队长，经历过对越战争洗礼的铁血军人，他的字典里没有放弃这两个字。

    哪怕被打的只剩两个人，野狼也没有颓丧放弃。

    “天狼，走，继续撤。”

    野狼果断放弃了空投物资，转身就向正东方向跑去。

    那边是前往第五战略点的方向。

    天狼小潘面色非常复杂，年轻的他比起野狼还是差了不少，不过听到命令，倒也没有任何犹豫。

    野狼看起来是在做垂死挣扎，实际上还真存在翻盘的可能。

    现在野狼手里掌握着两个积分，只要能够逃离出去，就能够复活两名队员，将编制重新拉到四人。

    然后再等土狼和灰狼汇合，依旧能够恢复到满编状态。

    此刻并不知道土狼和灰狼没了。

    再加上第五战略点现在情况不明，先一步赶过去肯定也会有积分，搞不好还是红队的优势地形。

    到时候人员编制是满的，地形也是红队的优势。

    翻盘也就成了顺理成章事！

    虽说这一切都是建立在最理想，全部倾向于红队的情况之下，但也足以证明红队还有机会翻盘。

    哪怕翻盘的概率非常小，大毅力之人也会继续坚持。

    可惜。

    成龙早就料到了这一手，提前派了许三多在路上埋伏。

    野狼和天狼做梦都没有想到，成龙会部署得如此细心周到，连红队的下一步怎么走都想到了。

    毫无防备的两人一顿狂冲，赤果果的出现在了许三多枪口前。

    打真子弹，许三多会犹豫。

    打假子弹，许三多那叫一个干脆利落。

    “啪啪啪啪啪。”

    躲在石头后面的许三多，扣着扳机就是一顿射击。

    生怕被咬住尾巴只顾埋头往前跑，没怎么注意的天狼和野狼两人，当场就被打得冒起了烟。

    许三多把人都打死了，还傻不愣登的站起来喝道：“你们已经被我击毙，放下武器投降。”

    野狼看着眼前这跳出来的小不点，以及那充满稚嫩的语气和憨气。

    吐掉叼在嘴里的草。

    右手直拍脑门。

    心里面直呼：“想我老高英明一世，今天竟然栽在一个傻愣子的手里，这究竟是造了什么孽呀。”

    许三多可是出了名的死脑筋，他可不管野狼心里有多么悲哀。

    端着枪就冲了过去，作势就要绑人。

    天狼小潘年轻更气盛，许三多这傻里傻气的耿直，让他实在是看不下去了，一把推开怒喝道：“你是傻子吗？我们冒烟了，已经被击毙。

    我们已经是死人了知道吗？投降？死人怎么投降？”

    “你们没死啊，不是还站着吗？万一你们跑了，不认输怎么办？我得在队长他们过来之前，确保你们不会跑掉。”许三多一本正经的解释。

    从某种层面上来说。

    许三多的理解完全没问题，因为许三多是死脑筋，他思考不了那么复杂，他只认一个死理。

    他就要防止耍皮耍赖跑掉，他才不管你会不会耍赖跑掉。

    “行了，天狼，别说了。”

    野狼被整得彻底无语了，帽子一取，地上一坐道：“输了就是输了，我们已经是尸体了，他爱怎么办就怎么办吧。”

    受不了许三多的不止野狼，在他之前已经有很多人享受过折磨。

    比如高城，比如史今，比如袁朗。

    不多他一个高大壮！

    ……

    军区演习部。

    “嗯？这就结束了？”

    一众八级九级首长看着大屏幕里，背后冒着烟坐在地上的高大壮和天狼，脑瓜子还有点没反应过来。

    结束得实在太快了。

    比他们想象中的要快得多。

    在他们看来两只战略级小队，双方之间实力肯定是差不了多少，必然会在一番轰轰烈烈的激战中结束。

    结果没成想变成了温水煮青蛙，还没多少感觉，青蛙就翻肚皮了。

    红队在持续不断经历减员复活后，最终竟然就倒在了第四战略点，队长还被一个憨兵给双杀了。

    这确实有点太过突然！

    可红蓝两队从比赛开始到结束，基本就没发生过轰轰烈烈的大战。

    都是在闪电之中结束。

    就好像是两个充满气的皮球，每次碰到一起都会立马弹开，双方之间接触作战的时间极为短暂。

    这让准备欣赏激烈作战的首长们，心里头感觉很不是滋味。

    非常的不过瘾！

    然而坐下来安静的思考，却又发现这才是真正的巅峰特种作战。

    阵地战和僵持战是大兵团的事，特种作战都是在刀尖上讨生活，一不留神就会跌入万劫不复。

    就应该将速度效率放在第一位。

    像闪电一般将敌人给击毙，遇到袭击要像闪电一样脱离。

    做到来去如风，一击必杀。

    拒绝拖拖拉拉！

    而不管是红队还是蓝队，都在这场对抗中表现出了这一点，从不与对方纠结，战斗都在瞬息之间。

    至于红队为什么输得这么快，首长们还没看过瘾就已经结束。

    看起来非常突兀，莫名其妙就没了。

    实际上也就只是表象而已，只要沉下去通盘比对，就会发现红队的败像，早在第一战略点就以显现。

    双方之间的特战技差距太大，红队的特战技术已经严重过时。

    中规中矩的技术，守成有余进取不足。

    不符合现代化战争需求

    从第一战略点的战斗结束后，红队就一直在被动的硬撑，全程被蓝队压着，就没有翻身过。

    不是在躲避，就是在隐忍。

    要不是红队的运气很不错，误打误撞巧合的碰到了第二战略点的主公路，加上老高的指挥能力属实是出众，强行把队伍拔高了一个档次。

    红队根本就撑不到第四战略点，最多第三战略点的时候就会垮台。

    能够成为军区以上的八九级首长，在座众人都不是一般的人，脑袋里可都是有硬干货的。

    经过开头短暂的不理解后，首长们很快便抓到了其中的核心。

    不是红队不行。

    而是红队的战术已经过时。

    不是红队不想在对抗中，和蓝队轰轰烈烈的大战一场。

    而是红队一直都被蓝队压着打，压根就没有实力和蓝队正面硬碰硬，强行硬碰恐怕结束的还更早。

    意识到蓝队身上潜藏的潜力，总参首长率先走向了大队长铁路。

    这个动作已代表一切！

    意识到接下来国内特种作战，从此将由黑桃A突击队一枝独秀，他们的技术必然成为全军标杆。

    其他一众首长也都放弃了高傲，纷纷跟了上去。

    把铁路围了个里三圈外三圈。

    一下子被这么多首长热情环绕，铁路内心诚惶诚恐的同时，也已经乐开了花，满满的都是激动。

    要不是领导太多不能太张狂，铁路都要忍不住抬头插腰哈哈大笑了。

    而旁边作为狼牙老大的雷克明，身边一个人都没有显得很是萧条，可他脸上却没有任何不舒服。

    甚至还能从他看向大屏幕的眼中，看到一股很明显的灼热和期待。

    而他视线的焦点，正是成龙。

    雷克明抓住了重点中的重点！

    ……

    PS:

    兄弟们牛逼，真的干到了月票第四。

    既然兄弟们牛逼做到了，苹果也得说到做到。

    今日份的第三更送上！

    (本章完)


------------

第229章 提干通知，陆军指挥学院（求月票）

    黑桃A突击队赢下了对抗比赛，不仅仅是表面上的赢了孤狼，而是奠定了黑桃A在国内特种部队中的地位。

    这是一份至高的荣誉！

    也是一份沉重的责任！

    要想把这份责任履行到位，带动和提高国内特种作战的整体水平，一件不得不面对的事情，已经逐渐被摆在了台面上。

    这件事就是……

    黑桃A突击队会是A大队的，可成龙不一定会是A大队的。

    或者换个其他的说法。

    成龙的编制会是A大队的，可成龙这个人不一定会是，哪怕铁路再舍不得，也改不了任何。

    因为这是大势所趋军队所需，有大能者必须要去完成的使命。

    大队长铁路从被一众大佬包围，听着组长们夸奖他带队有方，手底下的兵确实有一手的那一刻，他就已经有预感了。

    铁路虽然非常不舍，但更多的却是欣慰。

    手底下能出这样旷世奇才，能够引得军区乃至总参的一众首长失去分寸，这本身就是一份极高的荣誉。

    为了国内特种部队的现代化改革，也为了成龙能够走向更高的成就。

    铁路绝不会说半个不字！

    不过在放成龙出去带兵之前，铁路必须处理好成龙个人的事情，还有A大队接下来的发展问题。

    因此。

    必须抓紧时间。

    在对抗比赛结束的当天，黑桃A突击队就被直升机给接回军分区，然后一车就拉到了机场。

    乘坐总参特派的军用运输机，送回了首都军区军用机场。

    整个过程衔接得非常的迅速，别说是坐在一起吃一顿庆功宴，甚至没来得及和此次的对手孤狼突击队，在赛场下坐下来好好聊一聊。

    成龙一行倒是没有觉得什么。

    毕竟作为对抗比赛的胜利一方，他们已经得到了足够的心理满足，和对手见不见面已经无所谓。

    反之主动要求和对方见面聊，反而有故意炫耀的嫌疑。

    而作为败者的孤狼突击队，却和黑桃A突击队完全不同。

    不管是作为队长的野狼高大壮，还是下面的马达、冉峰和小潘等人，都非常期待和黑桃A突击队坐下交个朋友。

    黑桃A突击队表现的实力太强了，孤狼们是真的输得心服口服。

    对于强劲的对手，自然是要结交一番。

    不为别的。

    解一下心中疑惑也好。

    比如：

    在第一战略点的作战期间，黑桃A突击队所展现出来的一系列战术，究竟是属于什么体系，怎么他们从来没见过。

    又比如：

    那天晚上红队在路上伏击时，黑桃A突击队究竟使用了什么战术，怎么能够做到全火力覆盖，还能够快速的撤退。

    等等之类的不解之谜还有很多，迫切的想要从黑桃A突击队身上获得答案。

    可惜。

    黑桃A突击队“溜得”实在太快，压根就不给孤狼突击队机会。

    野狼才刚把申请报告雷克明，大队长雷克明把电话打到军区时，黑桃A突击队已经坐到了回去的运输机上。

    错失机会的野狼觉得很遗憾。

    雷克明脸上却看不到遗憾，反而显得格外的淡定。

    ……

    横跨了祖国大半个地图后，黑桃A突击队终于又回到了A大队。

    尽管出去才半个月时间而已，可是每一个黑桃A突击队的队员，对基地都有一种强烈的陌生感。

    仿佛出去的不是半个多月。

    而是半年！

    之所以会有这一种巨大的错觉，主要在于出去的这短短半个多月时间，发生的事情实在是太多了。

    不仅在边界完成了一场缉毒，完成了大部分队员的实战首杀。

    更在这这一场16对61的实战中，被队长成龙彻底的干服气了，同时也被成龙给彻底干吐了。

    平时以为成龙演习已经够猛，动不动就一个人活抓一大堆。

    直到上了真正的战场。

    队友们才真正知道，成龙平时有多收着。

    要是成龙在演习中也放开了搞，估计碰到他的对手不说活不活得下来，尸体完不完整都是个问题。

    队员们在经历了军旅的蜕变，从一名士兵成长为一名战士后。

    又被拉去和狼牙特战大队中，实力最强的孤狼突击队来了一场对抗比赛，在原始丛林里玩了一把极限挑战。

    三天时间狂奔将近200公里，而且是在毒虫蛇蚁密布的原始丛林。

    这对冲平原地带成长的老A们来说，绝对是一辈子忘不掉的极限挑战，也让他们实力进一步大幅度提升。

    正是因为经历了两次极限。

    一次是生理和心理上的极限，一次是精神和肉体上的极限。

    黑桃A突击队被彻底锻炼了出来，整个状态都进入到了新的阶段，有了脱胎换骨的变化。

    重新回到没有变的A大队基地，自然会有一种强烈的陌生感。

    而黑桃A突击队经历了这番成长，可以从他们身上清楚的感受到，和其他老A有了明显不同。

    具体哪里不同没有办法说出来，可有一点可以非常的确定。

    那就是变得更强了！

    不过。

    黑桃A突击队虽然已经很突出，大部分的能力都领先A大队其他人，但是短板也依旧摆在那里。

    并且越来越明显了。

    为了让黑桃A突击队继续成长，成为一支无可挑剔的绝对王牌，成为国内特种部队真正的标杆天花板。

    在回到基地完成庆功宴，让战友们全都好好乐呵放松一下。

    第二天铁路就叫上成龙还有袁朗，在他的办公室里面谋划了整整一天，策划出了一份完整的训练计划。

    计划在接下来半年到一年间，对黑桃A突击队进行针对性特训。

    包括但不限于跳伞中的高跳高开、高跳低开、低跳低开、滑翔伞、滑翔翼、富尔顿撤退、等等，

    属于空中展开行动的全家福套餐，一个不落给他全部弄上去。

    除此之外。

    还有特种驾驶、水上登船作战、水下爆破作业、要员安保、远程泅渡、HRST、抗耐受训练等等。

    林林总总的大大小小科目，加起来超过了20个。

    这里面有很多都是老的项目，袁朗和齐桓都能够教，问题不是很大，都是老A的常规训练科目。

    还有一些是成龙加进去的新项目，袁朗和铁路都不会，甚至都没听说过。

    这些就只能成龙继续来教！

    本来计划也是成龙来教的，可是在成龙回来的第三天，首都军区的一份文件，让这个计划泡汤了。

    成龙的提干申请已经正式通过。

    一个星期内。

    成龙需要以学员身份前往军校，进行为期半年时间的任职培训。

    去的学校名为陆军指挥学院！

    这军校成立于1953年，当时名字叫总高级步兵学校。

    1959年与军事学院合并，1978年以南京军区军政干部学校为基础，改编为南京高级步兵学校，编制等级为兵团级，隶属中央军委总参谋部。

    1980年改称南京高级陆军学校。1986年改称陆军指挥学院。

    成龙因为本身就是首都大学生，所以只需要进行半年的任职培训即可，连专业都帮成龙选好了。

    选的就是专业和挺对口，名字叫做“合同战术专业”。

    作为蓝军部队必备专业科目，对成龙来说还真有那么一点帮助，可以更加强化成龙的战术战略能力。

    而军区直接帮成龙把专业都选了，也隐约间透露出了那么一点信号。

    未来朱日和大概率有成龙的一脚！

    成龙题干是非常重要的事情，关系到成龙接下来的整个军旅发展，铁路和袁朗都非常的重视。

    不敢有任何一点马虎，当天就重新调整了训练计划。

    成龙才能教的那着科目暂时搁置，先把其他的科目补充完再说，具体等成龙完成培训回来再做定夺。

    大队的安排已经是最佳选择，成龙自然是没有任何意见。

    花了几天时间交接好工作，让吴哲代为管理黑桃A突击队突击队，由袁朗这个中队长来安排训练。

    在出发参加任职培训的前一天，大队长铁路亲自主持了践行晚会。

    对成龙的器重，已经人尽皆知。

    和兄弟们好好的喝了个不醉不休，第二天成龙就带着兄弟们的祝福，踏向了前往培训的路途。

    所有人都很清楚。

    成龙去的时候肩膀上扛着一拐，回来的时候必然扛得就是一毛了。

    至于是一毛几……

    正常来说士官提干是一毛一，大部分老A认为成龙那么优秀肯定是一毛二，有几小部分人认为是一毛三。

    究竟能够做到什么级别，成为了当前最大的悬念。

    然而不管提到一毛几，从士兵到军官的华丽转变，从大头兵到指挥官的升级，几乎是所有士兵的梦想。

    许三多和伍六一很是羡慕，期待自己哪一天才有这个机会。

    躲在炊事班角落里的成才，更是悔恨到揪头发，心中那股固执的自私自利，早就被悔恨腐蚀的千疮百孔。

    事实也证明。

    古人最喜欢用的面壁思过，确实是能够起到非常好的作用。

    人只有在只能看到自己的情况下，才能够深刻的认清楚自己，找出自己身上的毛病和缺点。

    只要能改掉这些缺点和毛病，整个人都会有翻天覆地的变化。

    A大队的炊事班虽比不过思过崖，但是却比思过崖更加的练心。

    因为在这里除了要面对平庸，只能做一个最底层的服务者，还得看着别人飞，无时无刻不受刺激。

    在这种环境下的炼心作用，足以改变很多的东西。

    包括成才的劣根性！

    而随着自家大哥完成阶级跨越，作为亲弟弟的成才刺激也是最大的，能大幅度加快他的成长。

    许三多和伍六一也受到了刺激，从今往后多了一份新的内驱力——

    向成龙学习，争取也能提干。

    (本章完)


------------

第230章 成龙、史今、高城，大家一起升（第二更）

    成龙离开A大队去参加任职培训，等于满级大佬进入了小鸡仔窝内，注定了又会在军校留下无数传说。

    让陆军指挥学员的崽子们，感受什么叫做军中的硬汉力量。

    而属于成龙个人独有的奇迹，到时候将随着这群军校的小崽子们毕业下连队，在全国各军满地开花。

    许三多、吴哲和伍六一等人，也开始了他们为期半年以上的专训。

    在中队长袁朗的亲自教导下，头号小弟齐桓的勤恳严厉执行下，各种专业课程有条不紊的开始补训。

    这必将是一个痛苦的过程！

    也将会是一个快乐的过程！

    因为付出的汗水能够得到回报，痛苦的磨砺会带来意志的坚韧，将黑桃A彻底锻成百炼之钢。

    而A大队也在不久之后，接到了来自于总参的红头文件。

    成龙提出并设计的特种作战前沿技术培训方案，已经在总参完成了整编，修订成了正式的训练教案。

    在全军特战部队进行推广前，还需要进行小规模的试点测试。

    从小队试点特训确定教案是否可行，到小规模试点验证是否还存在问题，以及找出问题并对它进行改正，最后才能放到全军进行普及。

    这是一个看起来好像啰里八嗦，实际很有必要的循序渐进的严谨过程，

    小队试点特训是在A大队进行的，这个地方有足够的起步基础，于是总参就把小规模试点也放到了A大队。

    这里必须敲个黑板。

    等成龙主导的这一份特种作战教案，在A大队圆满的完成所有测试，确定没有任何的问题。

    等这份教案全军推广的那一天，也是成龙再次收割荣誉的一天。

    全军规模的重大贡献……

    起码是一等功打底！

    红通文件下达A大队的第二天，A大队又迎来了两批人——

    军工专家团和工兵营。

    军工专家团直奔修械所而去，在那里详细了解仿真彩弹枪和彩蛋。

    等把原理和其中特点都整理到位，立马就会送到相应的军工厂去，开模定型对其进行批量生产。

    军工厂的生产能力，不是区区一个大队修械所能比的。

    分分钟就能生产成千上万！

    工程兵的目的同样很明确，他们的任务是成龙的另两项“发明”——

    杀戮屋和战术场！

    整整一个营500多号工程兵，在首都军区的直接命令之下，轰轰烈烈的拉进了A大队基地。

    不为别的。

    就为一比一快速复制。

    把成龙当初亲自监督打造，专用于CQB的杀戮屋和战术场进行复制，每个训练场都得复制最少三个。

    毕竟当初只是提供给15人小队训练，现在要扩大到整个A大队。

    人员规模足足翻了十几倍！

    如果不对新教案训练场地进行扩充，根本就没法有效展开训练。

    工兵营拉过来直接就开干，最标准的军工效率，既有速度又有质量，那场面，那叫一个热火朝天。

    场地不够就用推土机现场开推，杀戮屋天幕场地不够就现场搭建。

    反正A大队基地够大，随便怎么造。

    工程营全员马力拉满开干，各种各样的材料一车接一车运进来，在基地里堆成了一座座小山。

    大队长铁路也忙得不可开交，每天都在熬夜点灯研究新教案。

    有了场地只是其一，会教才是重点。

    最佳总教官人选已经不再了，跑去陆军指挥学院参加任职培训去了，教学重任就落到了大队头上。

    而作为A大队大队长的铁路，这份重任是首当其冲的。

    铁路是有能力的，也是有才华的。

    奈何很多技术他都第一次接触，修订的教案拿在手里有很多地方也看不懂，想要摸透实在太费劲。

    好在还有之前跟着学的袁朗在！

    当初成龙单独夜间对袁朗1v1教学，袁朗也凭借妖孽的学习能力，把绝大部分技术都学会了。

    有了袁朗在旁边做翻译，大队长铁路总算是能看懂了。

    并且经过和袁朗近一个星期的熬夜，终于把教案理解了个七七八八。

    为了能够把小规模试点搞好，为接下来的全军特种部队推广做好铺垫，找出其中存在的一些小问题。

    袁朗还特意向大队长铁路提建议，组建一支专门负责试点训练的教官团。

    而且人选也是现成的。

    招来就能用！

    他们就是当初黑桃A小队试点特训，因不合格被淘汰下来的预备组。

    虽然预备组被打上了不合格标签，都是被筛选下来的人员，但他们只是比黑桃A队员差，对其他人来说还是很强。

    这就好比狮群里面再弱的狮子，出来单挑也比狼要厉害得多一个道理。

    个人能力强弱还是其次，主要是预备组队员全程都参与了训练，他们对每个训练环节都非常了解。

    比袁朗这个当初拉不下面子，总是半夜偷学的半吊子还要熟悉得多。

    不管从哪个方面来看，预备组八人都是最佳教官人选，由他们组成教官团，只能用两个字来形容——

    完美！

    在黑桃A突击队因为要进行特训，没有时间出来带队训练的情况下，当初的预备组就是最完美的教官团。

    袁朗担任教官团的总教官，给他配上八个教官辅助，上面有铁路撑腰，要啥给啥。

    A大队旗下三个特战中队的特训，就此轰轰烈烈地拉开了帷幕，集体学习全新的特种作战教案。

    这也是一个漫长的过程！

    成龙在军校里面进修学习，在超强的记忆力辅助之下，像晒干的海绵一样，疯狂的吸收各种专业知识。

    同时在各种学校的训练科目中，疯狂的刷新学校的各项记录。

    而且是直接打出大断层，无人可企及的那种。

    A大队这边也一派火热。

    黑桃A突击队所缺的那些专业，在针对性的大量高强度训练下，一个个短板都被补了起来。

    A大队整体的新特种作战教案培训，也是进行得如火如荼。

    成龙出来的“老家”那边，由钢七连改编的步兵师教导队，也在这期间迎来了一轮新的调动。

    高城肩膀上加了一颗星星，以少校的身份调到师装甲侦察营做副营长。

    临走时还不忘带走了几个兵。

    其中自然少不了高城最喜欢的，现在已经顺利转为三级军士长，成了一名标准的侦查专业高级士官，跨过了从志愿兵到士官制服改革的班长史今。

    成龙前往军校参加进修学习，没多久便执行了全军士官改革。

    正式取消一到六期志愿兵划分，改革成新的初、中、高三级，共计六个军衔的士官制度。

    从低到高变成了初级下士，中级中士和上士，高级三级军士长、二级军士长和一级军士长。

    因为初中级士官变化并不大，所以伍六一和许三多他们都没变化。

    只有上士以上走主战专业，也必须精通一门专业的高级士官，和以前的三期志愿兵士官以上有了很大区别。

    以前志愿军就算非专业，做班长带兵也能到四期以上。

    现在不行了！

    非专业的带兵班长骨干士官，最多到上士就得退役回家。

    严格控制非专业士官人数，提升部队整体军事文化素质。

    这也是军队改革的其中一项！

    史今能带着他的侦察专业技术，在士官改革浪潮中顺利的活下来，并且以高级士官的身份，跟着晋升的高城走到更高，也算是达到了人生的巅峰。

    相比原剧情中的遗憾退伍落幕，史今总算有了一个完美的结局。

    成龙最大的遗憾，算是得到了弥补。

    老七连的兄弟们一个个都腾飞了，成龙在学校里偶尔听到一些消息，心中格外的痒得不行。

    从当年出来参加老A选拔，这一出来转眼都快过去一年了。

    成龙骨子里是个念旧的人。

    还真是挺想念老伙计们。

    迫切的期待着等完成培训进修，回去后和伙计们去一起聚一聚，再像以前一样来个不醉不归。

    满怀期待的时间，总是过得很快。

    不知不觉。

    半年时间过去了。

    成龙终于以优异的成绩，完成了他的提干任职培训进修，在离开学校的时候，就被正式的授衔成为了少尉。

    因为成龙是A大队的编制，而A大队是军区代管单位。

    因此成龙在离开陆军指挥学院，并没有直接返回A大队，而是先要回到首都军区进行报道。

    其他人完成培训到军区报道，基本也就是走个流程而已。

    半天都不用！

    然而成龙却与他人不同，成为了一个独特的另类个例。

    (本章完)


------------

第231章 任职，上尉作战参谋（第三更，求订阅）

    成龙到首都军区进行报道，原本以为走个流程就能走，也没有报太多念想，能安排个车就非常满意了。

    提干最终只定在了少尉，并不是想象中的中尉，更不是期待中的上尉。

    成龙也没任何愤慨！！

    两世为人的成龙已经足够成熟，上辈子已经在部队里做到了校官，对当官没有什么太大执念。

    这辈子追逐的东西，已经超脱寻常。

    成龙现在只想着提升实力，突破自我达到新的巅峰，在不断挑战自我中，找到自己的人生价值。

    其他都不在乎！

    走得就是伟人说的那条路——

    “与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。”

    成龙从没想过自己立了那么多的功，凭什么才是少尉，现在到了军区，怎么也得去“给自己申冤”。

    保持着超脱的淡然心态，只想报个到签一个字就走。

    却没想前脚刚踏进军区，后脚就被杨部长给“逮了”。

    这一逮……

    就是足足一个星期。

    并且还搞得整个军区兴师动众，几乎所有人都在围着成龙这个小小的少尉，成天到晚的打转转。

    这怎么想都觉得不可思议。

    却是摆在眼前的事实！

    而之所以会导致变成这样，就在于成龙实在过于优秀。

    因为成龙在任职培训期间，多次打破学校的各项记录，学习成绩极其优异，获得了年度优秀学员的评定。

    再加上在以往的军事训练和作战中，表现卓越获得了多次立功受奖。

    其中三等功两次、二等功一次、比肩一等功的全国荣誉称号一次、军区和师团级各种荣誉称号和嘉奖十几个。

    首都军区政治部经过多讨论……

    鉴于成龙在校就读期间，获重大奖励或表现杰出；在部队服役期间，获得多次立功和荣誉称号。

    决定就成龙的本次提干军衔，一次往上调两个等级。

    正式授予成龙上尉军衔！！

    同时任命成龙为A大队的作训参谋，三日内前往赴职报道。

    并且还是特地在军区大会堂，举行隆重的授权仪式，召集各级军报汇聚一堂，由满级大佬高首长亲自授衔。

    最终在数百人的目光聚焦之下，由高首长亲自帮成龙佩戴了上尉军衔。

    区区一个小尉官的提干授衔，场面搞得如此兴师动众，这在整个首都军区，甚至全国都是首例。

    然而不管是参加仪式的现场人员，还是肩膀上群星闪耀的一众首长。

    没有一个人觉得有任何突兀。

    或者是有任何不妥！

    哪怕后续各级军报把新闻报道出去，对成龙的名字做了模糊化处理，引起了全军轰动之后。

    看到军报这篇报道的每一个士兵，也不觉得为成龙举办的这场授衔仪式，有任何的违和之处。

    原因与它！

    就是成龙的荣誉太过夸张！

    各种荣誉称号、各种立功授奖，在报纸上能写十几行不说，最后结尾的时候甚至还得来个“等等”进行略写。

    如果是一名中校或者上校，按时间算可以参加对越战争。

    能够拿这么多荣誉，倒也并不稀奇。

    毕竟年龄资历摆在那！

    可区区一个尉官，还是刚刚提干，年龄也就20岁出头的尉官，个人立功和荣誉就已经多到写不下。

    这也太夸张了。

    谁看了谁不迷糊？

    再加上某部某同志的模糊化名字，报道的全篇幅没有一张当事人的照片，哪怕是再傻的人，也能猜出成龙身份不简单，肯定来自于特殊部队。

    一个身份来历神秘的年轻尉官，立下了如此多的功劳，来自于机密特殊部队。

    这么多因素综合到一起。

    没有人会觉得是内幕。

    因为哪怕再有背景的人，能够平步青云升得很快，没办法拿这么多荣誉，做到这么个人履历如此牛逼闪闪。

    能做到就只有一个可能，那就是这个人真的牛逼。

    军队是崇拜强者的地方，在战争中拿下过更多荣誉，能够为连队争光的人，就是会得到更多人的拥戴。

    因此。

    看到这条报道的士兵和军官，第一反应全都是“我操，这么牛！”

    接着就是各种猜想。

    究竟是做了什么事情，能够拿到这么多的荣誉。

    而军区整的这一套太过突然，哪怕成龙都被整得满脑子嗡嗡的，回过神来肩膀上已经换了军衔。

    孤零零的一毛一不见了，换上了一排闪眼星星的一毛三。

    这还没结束！

    军区不仅贴心的派出专车，将成龙一路送回到了A大队。

    还特意给成龙批了一个月探亲假！

    理由是成龙最近一年任务强度太大，在正式履职之前，需要劳逸结合调整状态，以最佳的状态迎接新的旅程。

    军区竟然还会强行放探亲假，这着实差点闪了成龙的腰。

    然而这还不是最骚的。

    最骚的是军区不仅给成龙强行放了探亲假，甚至还给成龙安排了两个同伴，跟着成龙一起回家探亲。

    特批了同样在A大队服役，且同样来自下榕树村的成才和许三多，每个人一个月探亲假。

    这安排……

    就仿佛担心成龙一个人回家，在路上寂寞无聊似的。

    “回家探亲还强行组团？？”

    军区的贴心服务实在太贴心了，属实让成龙真的哭笑不得。

    然而军人以服从命令为天职。

    既然军区已经下达了命令，成龙就只能听命行事。

    回到A大队找大队长报道，并把军区的任职涵交给铁路，完成整个报道程序，正式成为A大队的作训参谋。

    连背囊都不需要放回宿舍，立马就开始为回家探亲做准备。

    大队长铁路得知成龙的日程安排，而且还是军区强行安排的探亲假，同样非常支持军区的安排。

    成龙现在可是宝贝疙瘩，劳逸结合那是必须的。

    身体最重要！

    许三多和成才两人的强制探亲命令，在成龙坐车回来的路上，就通过传真的方式下达到了A大队。

    成龙先去炊事班找了成才，发现成才早就已经准备好了。

    就他一个人坐在宿舍里。

    冷冷清清的。

    没有一个人在旁边陪着他。

    “还是没有变化吗？和以前一样，到哪里都没有真心朋友？在炊事班面壁思过了这么久了，不应该呀。”

    成龙看到自家亲弟弟的惨样，心里头有无奈，更多的是失望。

    五味杂陈不知道该怎么说。

    而成才看到成龙肩膀上的一毛三，再对比自己肩膀上的一个拐，短短一年时间差距已如此悬殊。

    眼中有明显的羡慕，却一闪而过，持续了不到两秒。

    成龙敏锐的抓到了这眼神变化，心中诧异的说道：“哎？有点不太对，这眼神不太对劲。”

    如果是之前自私好强的成长，眼神中肯定满是嫉妒和不忿。

    满脑子都是我也这么优秀，为什么提干的不是我。

    可现在成才的眼神变化，直接反映了他内心的转变，像极了原剧情中，完成蜕变后的那个成才。

    曾经让成才不择手段的东西，似乎已经不再重要。

    并且性格也有了很大变化，不再像以前那样讨好卖乖溜须拍马，而是变得沉稳老练了起来。

    看到成龙走进宿舍，成才立马热情的倒水并祝贺道：“哥，你可真厉害，这才一年时间，都已经是上尉军官了，这要是让爸妈知道了，他们肯定很高兴。”

    “嚯，你变化挺大呀。”

    成龙笑着接过成才的水，同样发自内心的扬起微笑。

    如果说成才以前对大家的笑，只是浮于表面的假笑，没有任何温度，带有强烈的目的性。

    那现在成才的笑，才是真的笑，有温度和情感的那种。

    不需任何言语，直接就能感受到。

    “我哪里有什么变化呀，还不是和一年前一样，每天摘菜洗菜做饭，生活挺平静挺好的，我都已经习惯了。”

    成才嘴上说的很谦虚，脸上的笑容却很阳光。

    他现在是真的挺享受！

    “看来……这将近一年时间，成才在炊事班确实成长了，真正的成才了，实在是不容易呀。”

    成龙心中万分感慨，走过去拍着成才的肩膀，欣慰的说道：“长大了，我的弟弟终于长大了，我很高兴。

    等测试探亲假回来，A大队的第二次选拔也差不多要开始了，有想法吗？”

    说完，成龙还开玩笑补了一句道：“提前给你提个醒，你哥我现在虽然很牛，已经是A大队的作训参谋，但是，你别想让我帮你走后门，哈哈。”

    “我才不会拖你后腿。”

    成才并没有跟着笑，而是认真的看着成龙说道：“哥，你才是真正的天马，你的世界比我大多了。

    我嘛……”

    成才洒然一笑道：“我其实和三呆子是一样的，就是一头土骡子，扎扎实实的走好每一步就行了。

    今年的选拔我肯定会参加，我可是你的亲弟弟，不能给你丢脸不是。”

    “哈哈，好好好。”

    成龙欣慰的连叫三声好，重重的的成才肩膀上拍了几下。

    心情前所未有的愉悦！

    成龙虽然表面上一直不管成才，但暗地里其实一直在帮助成才，以自己为榜样力量去影响他。

    成才能够顺利的蜕变，最开心的自然是做哥哥的成龙。

    ……

    PS：

    今天依旧在月票榜第四，依旧是三更总计1万字送上。

    感谢兄弟们的月票！

    (本章完)


------------

第232章 让老伙计们见识老A的厉害（提示：过渡章节，主打情感怀旧。）

    “走吧，我们去找许三多，咱们下榕树村出来的三个土娃子，一别这么多年，咱们爹娘都该着急了。”

    成龙拿着背囊往成才背上放，帮助他把背囊背起来。

    “是啊，我也怪想爹娘的。”

    想到马上就能见到父母了，成才言语中多了几分激动期待。

    就在两人走出宿舍门时。

    炊事班的人突然都跑了过来，看到成龙肩膀上扛着的一毛三，纷纷向成龙发出了真心的祝贺。

    成龙早就是A大队的风云人物，提干的事情全大队没人不知道。

    可由于成龙成为作训参谋的事，现在还没有正式向全大队公布。

    炊事班的人并不知道，一年前在食堂吃饭的时候，还只是一个新人的成龙，现在已经成为了他们的“领导”。

    和成龙打了一个招呼后，所有人都围上了成才，边掏东西边七言八语。

    “成才，你要回去探亲，我这做班长的也没什么好送的，这里煮了几个鸡蛋，还有蒸好的包子馒头，你带着路上吃。”

    “吃鸡蛋哪里够啊，我这珍藏了一点好宝贝，我们老家特产的牛肉干，我爸几个月前邮寄过来的，我一直舍不得吃，今天便宜你了，你拿着路上吃吧。”

    “成才啊，这是你的第一次探亲，回去可不能寒碜了，来，这双新皮鞋给你，我们的鞋码一样，拿着吧。”

    ……

    炊事班的四名炊事员很热情，每个人都把东西往成才的包里塞。

    每个人脸上的热情都是发自内心，证明他们是真的关心成才，拿出了自己最好的东西送给成才。

    这一幕属实让成龙意外！

    回想成才当兵这一路过来，不管是做叛徒离开钢七连，还是从红三连参加选拔，一直以来都是孤零零的。

    不仅没有一个人站出来送他，甚至每个人都巴不得他早点走。

    而成才现在到了A大队炊事班，并不是要永久的离开炊事班，仅仅只是一次普通的回家探亲。

    全班上到班长下到战友，每个人都如此的热情。

    这前后对比，变化实在太大了。

    这证明什么？

    成龙比谁都清楚！

    这证明成才现在是真的变了。

    他终于彻底改正了所有毛病，拿出了他的真心待人，在这个普普通通炊事班，交到了属于他成才的朋友。

    也是人生中的第一批真心战友！

    原本心里还有些许顾虑的成龙，在这一刻彻底的放下了心来。

    俗话说：

    龙生龙子，虎生虎儿。

    老成家能生出成龙这种怪胎，作为弟弟的成才自然也不会差，他的个人天赋也是最顶级的。

    之前因为性格误入歧途，在歪路上走了一小段。

    现在经过炊事班的一年锻炼，再加上期间的各种身心上的打击折磨，让成才终于重新回到了正轨上。

    以成才隐藏的天赋和能力，未来绝对会有很亮眼的发展。

    套用袁朗原剧情的那句话——

    走上正途的成才，未来要走的路，比许三多要长得多。

    带着成才一路来到A大队楼下，成才停下脚步不往上走了。

    从容的微笑着说道：“哥，我还是不上去了吧，我在这里等你，我想，他们也不想见到我。

    而且……”

    成才说到这，眼中露出刚毅，坚定且自信的说道：“这个地方，我想光明正大的走上去，以队员的身份走上去，而不是炊事班的炊事员。”

    “行！那你在这里等着。”

    成龙知道走进老A这栋大楼，对成才来说意味着什么，并没有多说什么，转身便独自上楼。

    许三多此时也准备的差不多了，宿舍里还围着一大堆人。

    黑桃A突击队的其他十四名队员，几乎全都聚集到了许三多宿舍，里里外外围了个水泄不通。

    “许三多，这个帽子你拿上，算是我送给你的礼物，这可是花了我好几十的国际大名牌货。”

    成龙刚从楼梯上走上来，隔着很远就听到拓永刚的大嗓门。

    “队长好！”

    有眼睛的队员看到成龙上来，又惊又喜的连忙挺直腰板打招呼。

    这一声就像凭空炸雷！

    原本围着许三多的一众黑桃A，呼啦啦的全都围上了成龙，已经半年不见，要说的话可多了。

    “队长，你可算是回来了，我还以为你高升了，忘记兄弟们了呢。”

    “哟哟哟，不得了啊，上尉，既然直接提到了上尉，就算是坐火箭，也没你这个速度啊。”

    “就这么一晃眼，比我还高一级了，不愧是我的队长，就是牛。”

    ……

    众人七嘴八舌，各种吹捧，场面一时间好生热闹。

    一晃半年多时间都没见，成龙还真挺想念兄弟们的，逐一和每个队员打了招呼，一点也不嫌麻烦。

    齐桓这时候也跑了过来。

    看到成龙肩膀上的一毛三，着实是有那么点小惊讶。

    带着难以置信的语气说道：“成龙，你可真是让我大开眼界啊，提干提到上尉，我还是第一次见。”

    “现在不就见到了。”

    成龙锤了一下齐桓的胸口，笑着调侃纠正道：“顺便提醒你一下，成龙可不是你能叫的了。

    我已经被军区正式任免，担任A大队的作训参谋，你齐桓的顶头上司，以后见到我记得喊成参谋。”

    大队参谋部的作训参谋，军衔虽然比袁朗低一级，可是在军队职能工作上，和袁朗都能平起平坐。

    齐桓只是小队长，确实是顶头上司。

    “成参谋好。”

    齐桓配合的立刻挺身敬礼，逗得周围众人一阵大笑。

    回想就在一年之前的选拔特训，成龙还是一个从基层部队来的小士官，被他天天吼过来吼过去的南瓜。

    现在竟然完成了华丽的逆袭，一跃成了自己的顶头上司。

    齐桓惊叹世事无常，三十年河东三十年河西的同时，也为成龙成为上尉，发自内心的感到高兴。

    因为成龙的能力完全配得上，更是他齐桓少数几个钦佩的人。

    成龙回来引起的小插曲过后。

    众人的焦点回归到本初，也就是成龙三人回家探亲。

    齐桓本来是来送许三多的，还特意给许三多准备了一份小礼物，没想到正好碰到了成龙。

    索性就递给成龙说道：“喏，送给你的礼物，回到地方上，得洋气一点，你戴上这墨镜肯定很酷。”

    “谢了！”

    成龙可没有丝毫客气，拿起来就戴在了眼睛上。

    “太酷啦，比终结者还爷们。”齐桓夸赞道。

    “在咱们队长面前，终结者算个屁，只要队长一出手，直接把它捏成废铁，揉吧揉吧丢垃圾桶里。”

    拓永刚怪腔怪调配上动作，又引的众人一静哈哈大笑。

    “三多，我给你准备了几套反时尚的休闲时装，反正我留着再不穿，都要变成时尚装了，正好给你拿去穿。”

    吴哲拿过来的两套便装，直接就往许三多的包里装。

    “不用装那么多，一套就够了。”

    许三多不好意思推脱道：“要不你给队长一套吧，他肯定也需要。”

    “给队长？他也得能穿得下呀，除非他需要一套紧身衣，队长，你说是吧。”吴哲坏笑着向成龙挑了挑下巴。

    “也许我喜欢穿紧身衣呢？”

    成龙故意反呛吴哲，随后催促道：“行了，别磨磨唧唧，等会儿还有事情，都给许三多装上，我们得出发了。”

    听到成龙说要走了，众人纷纷麻溜的动了起来。

    有人给许三多准备了一条花泳裤，有人给许三多提供了一个登山包装东西，吴哲还拿出了他的珍藏数码相机。

    两千多块钱买的宝贝，吓得许三多都不敢去接。

    这年头两千多块可是巨款！

    在众人七手八脚的一通忙活下，许三多的东西都被装到了一个登山包里，塞得满满当当的不留一丝余地。

    最后在黑桃A小队和一众老A，几十人的一路相送之下。

    成龙、成才和许三多三人，坐上了大队长铁路安排的迷彩越野车，送他们三个离开A大队。

    A大队基地在郊外的山疙瘩里面，想用腿走出去还真挺费事。

    成龙三人坐在越野车上，眼看着车子从基地大门驶出去，一股久违的自由气息，向他们扑面而来。

    “老大，我们是直接回去吗？”许三多紧张的问道。

    这么久没回家了，紧张是必然。

    近乡情怯！

    “一个月的时间长的很呢，回家也待不了那么长，还不如在回去之前，一起去干点有意义的事。”成龙说道。

    许三多最喜欢干有意义的事，耳朵一下子就竖了起来。

    “有意义的事？”

    成才被吸引了，好奇心问道：“什么有意义的事？”

    “我们去看看老七连，去见见我们的老朋友怎么样？这一别都一年多了，难道你们不想他们吗？”成龙提议道。

    “钢七连，好遥远的记忆，我确实该好好回去看看。”

    成才目光深邃的说着。

    钢七连对醒悟过来的成才来说，有着无可取代的非凡意义，他丢掉的东西，需要去那里找回来。

    “好呀好呀。”

    许三多高兴的附和，憧憬说道：“我好想见见史今班长，还有连长、白铁军、甘小林、马小帅，好多好多的人。

    我想见的人太多了，这都快一年时间没见了，也一直都没有回去过，不知道他们现在怎么样了。”

    战友情是一种很独特的感情，更别提还是帮助过许三多的人。

    那种羁绊就更强烈了！

    “别急，等会你就能见到了。”

    成龙爽朗的笑，豪迈的说道：“咱们这一趟走下去，一个都不能放过，见一个就要喝翻一个，让他们好好见识一下，咱们老A的厉害，哈哈。”

    说完向司机大声说道：“战友，麻烦你送我们去七零二团，谢谢。”

    ……

    PS：过渡章节，主打情感怀旧。

    (本章完)


------------

第233章 满级大佬回新手村（第二更）

    702团整个团都在一个基地内，每个连队在里面划了片区域做营区，由统一的大门负责进出基地。

    成龙等人如今已经是“外人”，不能再随意进出基地大门。

    进入702团需要走程序。

    毕竟十几个连在一个基地里面，如果不经过一道完备的程序引导安排，来访者根本就找不到想找的人。

    从A大队到702团有段距离，车子开了将近三小时才到。

    起码有两百公里路程！

    A大队的车把成龙一行拉到大门，就被站岗的哨兵给拦了下来，让先去旁边找执勤卫兵登记。

    “谢了，战友，你先走吧，我们在这里应该要待一段时间。”

    成龙拍了拍开车司机的肩膀，打开车门提着包走了下去。

    “哥们，拿去抽吧，辛苦了。”

    成才从包里掏出一包红塔山，没有像以前一样看人下菜单，只给一根，哪怕只是个司机也非常的慷慨。

    从细节处见人品。

    成才的变化肉眼可见，绝对发自内心，并不是装的。

    三人下车来到大门的左边，那里设置有一处执勤岗位，专门负责登机引导，执勤的还是一名少尉军官。

    看到带头过来的成龙是上尉，而且身高体魄强壮的吓人，就像是凶猛的野兽，给人极强的压迫感。

    执勤卫兵看了一眼。心跳都加速，立马站起来。

    主动敬礼报告道：“首长您好。”

    以前成龙都是先给别人敬礼，看到军官都得麻溜的先敬礼说首长好，士官没有资格被称为首长。

    最多也就是叫声班长好。

    如今去外面升了一圈级回来，回到当初起步的地方，突然角色反转过来了，被别人麻溜的喊首长好。

    有种满级大佬，重回新手村的味道。

    这种身份上的一百八十度调转，着实让成龙有种说不出来的奇妙感受。

    和上辈子本来就是从军校出来，一路都是走的军官路线，经常被人叫首长，听习惯了完全不同。

    这一声首长……

    既熟悉，又陌生。

    还有那么一点小爽！

    感受着被叫首长的奇特舒爽，成龙把他刚到手还热乎着的军官证，拿出来递给了执勤卫兵。

    并说道：“这是我的证件，我们需要进去一趟。”

    “首长，请您说一下这兵种，携带有什么物品，大概说一下就行。”

    成龙带给陌生人压迫感太强，执勤卫兵恭敬的双手接过证件，坐下去询问着准备做登记。

    “步兵，就一个包。”成龙回道。

    “86749部队？”

    这个编号打头就不是来自七零二团，甚至都不是机步师的，执勤卫兵看不懂这是哪支部队。

    再加上成龙自带的赫人气势，极其罕见的巨无霸体型。

    执勤卫兵好奇的问道：“首长，您方便说一下八六七四九是哪支部队吗？如果不方便的话也没事。”

    “保密守则知道吗？”成龙问道。

    “我知道啊。”执勤卫兵回道。

    “保密守则第二条是什么？”成龙接着问道。

    “不该问的秘密不问。”

    执行卫兵回答的很快，刚说完自己就笑了起来，带着几分尴尬和不好意思。

    他领悟到了成龙的意思。

    换了个问道：“来访目的是什么？有没有提前打电话联系，有的话，把单位名字报给我，我帮你打电话通知。”

    “没有提前联系任何人，我们以前就是从这出去的，现在是专程过来访友。”成龙爽快说道。

    “好的。”

    执勤卫兵看向许三多和成才：“这两位同志是和您一起的吧，他们是和您要去同一个地方吗？”

    “对，他们和我一起的。”

    “那麻烦你们俩过来，把证件拿给我登记一下。”执勤卫兵说道。

    “去吧，赶紧点，把证件拿去登记，都到家门口了，我已经迫不及待了。”成龙催促道。

    许三多和成才连忙上前，把证件掏出来递的上去。

    执行卫兵把名字信息登记完成，把证件还给成龙他们三个，继续问道：“按照团里面的规定，需要接领人来带你们进去，你们说个人，我帮你们叫。”

    成龙通过私人途径知道，教导队的队长高城已经被调走了，听说还把史今也一并给带走了。

    其他的不是很清楚！

    于是试探性的说道：“接领人就写教导队的白铁军。”

    “他被调走了。”执勤卫兵说道。

    “调走了？”

    成龙皱了下眉头，接着说道：“那同样是教导队的甘小宁，马小帅，他们俩谁在就写谁吧。”

    “他们两个都调走了。”

    执行卫兵笑了起来，详细说道：“他们俩和白铁军、史今一起被调走的，跟着他们的队长一起走了，听说都被调到了师直属侦察营。”

    “都跟连长去了师直属侦察营？他们都不在教导队了吗？那现在教导队里，以前的人还有谁在？”

    想要见的老伙计都调走了，就让许三多既高兴又失落。

    “嗯，教导队还有很多老同志，除了被调走的这几个，其他人都在，包括指导员洪兴国同志。”执勤卫兵说道。

    “指导员还在？那就辛苦你通知教导队指导员吧。”成龙说道。

    “好。”

    执勤卫兵拿起桌上的电话，打给了教导队的通讯室。

    说了几句又挂断了，遗憾的说道：“你们来得很不凑巧，教导队指导员去师部参加会议去了，要明天才能回来。”

    “我去！”

    成龙被整得无语了。

    虽然他有绝对的自信，只要他走进眼前这个基地，以他当年的名气，百分之八十的同志都认识他。

    除了今年新来的同志。

    比如眼前这个守门的少尉，一看就是今年刚从军校下来。

    甚至联系团部的团长王庆瑞，成龙都有足够的信心能惊动大团长，让他亲自派人过来接自己。

    但自己只是回来续个旧的，找兄弟们喝一个酒痛快一下。

    不想惊动团里的领导，到时候被拉到正式场合，动作和语言都很受拘束，那就违背了他来这的初衷。

    正想着要么干脆随便报一个，留在教导队的老七连战友，哪怕关系不是很熟，先进去再说时。

    突然想起了一个人，试探说道：“那你再帮我联系一下，一营的副教导员何洪涛同志，我和他也是熟人。”

    何洪涛有没有成为副教导员，成龙并没有得到可靠消息。

    这是根据时间推算的。

    原剧情中何洪涛和高城的升迁，中间的时间是差不多的，高城既然已经走了，成龙差和洪涛也升职了。

    “好的。”

    执勤卫兵打给了一营通讯室，这次终于有了好结果。

    “一营副教导员还在，我已经帮你们打电话过去了，通讯员已经去转告，你们在这稍等一会儿。”执勤卫兵说道。

    “总算找到了，在这里待了几年，回来竟然找个人都难，铁打的营盘流水的兵，这句话是一点都没说错啊。”

    成龙万分感慨，有那么几分唏嘘。

    “他们都不在了，全去了师侦察营，也没有几个认识的人了，老大，要不我们直接去侦察营吧。”

    许三多温声提议道，他更想见朋友。

    “老七连营区还在，去看看吧，错过这个机会，下次再回来，说真的，我都不知道还有没有下次。”

    成龙这话带着几分伤感，却也是最真实的现状。

    钢七连是大家梦开始的地方，可随着大家不断的成长，离家只会越来越远，回家也会越来越难。

    这是成长的痛苦！

    许三多若有所思，好像听懂了。

    而已经改正错误并成熟的成才，全程一直没有说话，只有眼中的那一份灼热，变得比之前更加的滚烫。

    很久很久以前。

    成才把作为老七连人的魂给丢掉了，他这一趟回来相当于是朝圣，要把丢掉的魂重新装回去。

    这一趟对他来说很重要，远非成龙和许三多叙旧能比。

    成龙一行三人各自带着感情，在大门边等的大概五分钟左右，就看到何洪涛急匆匆的跑了过来。

    肩膀上扛着两毛一的少校军官形象，完全被他急切到凌乱的步伐摧毁了。

    还隔着十来米远的时候，看到成龙这熟悉的大块头。

    何洪涛就忍不住激动得喊道：“成龙，哈哈，真没想到啊，成龙，竟然是你这小子回来了，哈哈。

    你怎么不提前打个招呼，你可是咱们七零二团出去的兵王，想回家来看看，我派人去接你都行啊。”

    何洪涛是真的高兴。

    一边跑一边说一边大笑，笑得脸上都堆满了皱纹。

    (本章完)


------------

第234章 找到了钢七连的“魂”（第三更，求月票）

    何洪涛可是成龙正儿八经的指导员，当初还是他亲自送成龙去的草原五班，可以说一路见证了成龙的成长。

    当成龙成为七零二团的传说，成龙也成了何洪涛的一份荣誉。

    全团、全师、乃至全军，最牛的兵王是自己手底下的兵，不管哪个指导员，都会引以为傲。

    成龙当初离开已成真龙，如今早已飞出去的真龙，又回到了腾飞的草席地，并且还是来找自己的。

    这怎能不让何洪涛兴奋。

    尽管何洪涛并不知道的是，成龙是实在没人找了，才不得不报他的名字。

    可这并不重要！

    受到何洪涛激动情绪的感染，成龙在何洪涛跑过来的时候，高兴的给了何洪涛一个爷们的举高高。

    看到身材并不瘦，起码140的何洪涛，被成龙轻松的举了起来。

    “我的妈唉，力气这么大？？”

    把人抱起来的到处有，可双手横着把人举起来，这辈子还是第一次见，执勤卫兵眼睛都看直了。

    “别别别，我这老身板可遭不住。”

    何洪涛被成龙从空中放下，惊魂未定笑骂道：“你小子的力气越来越变态了，个头也比以前更高了，壮得像头牛。

    幸好你去老A做了兵王，要是继续留在七零二团，谁还受得了你哦，哈哈。”

    突然。

    他看到成龙身上的一毛三，脸上的笑容更浓烈了。

    拍着成龙的胸口，像老父亲一样欣慰的说道：“好好好，提干了好呀，以你的能力早就该提干了。

    现在成了干部是好事，以后在部队能有更好的发展。

    我从军校开始用了十年才做到上尉，今年才刚刚提了一级，你小子倒好，只用了一年就成了上尉。

    比不得啊，人和人真比不得，你小子未来前途不可限量，肯定不得了哟。

    照你小子这个发展速度下去，等你下一次回来的时候，保不准，搞不好我都得叫你首长了，哈哈。”

    夸了成龙一顿，何洪涛还感觉不够。

    眼睛扫了一圈想找个发泄对象，正好看到了旁边蒙圈的卫兵，立马炫耀道：“你知道他是谁吗？知道他是谁吗？

    他就是当年活抓A大队中校，在演习中一个人突袭一个主阵地，干掉三十多个侦察兵和特种兵的兵王。

    怎么样？是不是很牛？我们702团就数他是这一号人物。”

    何洪涛艺术加工了一下，可这时候谁会在乎这些。

    “一个人干掉三十多个特种兵？”

    刚从军校下来啥都不懂，还被分配过来站岗的执勤卫兵，对副教导员何洪涛的话深信不疑。

    立马被惊呆了！

    张着嘴瞪着眼睛看着成龙，眼睛里全是崇拜的小星星。

    那眼神……

    就像是在看一个战神！！

    被何洪涛狂吹到了天上，成龙这个当事人都听不下去了，也受不了执勤卫兵那火热的眼神。

    连忙转移话题，开玩笑说道：“我说指导员，我们不远几百里过来，就这么让我们在这吹风？不得赶紧带我们进去，好好招待一下？”

    “对对对，你瞧我这脑子，光顾着激动都忘记了。”

    何洪涛一拍脑门，边招呼边说道：“都跟我来吧，咱们进去好好聊聊，都一年多没见了，我可想你了。

    成才、许三多，你们俩也跟上啊，就去我住的地方吧。”

    何洪涛热情的在前面带路，不断介绍着成龙离开的这一年时间，七零二团发生的各种变化。

    从他自己从红三连指导员，升职到了一营担任副教导员。

    到高城干了大半年教导队队长，功德圆满到了升迁的节骨眼上，最终因为团里没合适的位置，不得不离开了七零二团，去了师直属侦察营任职。

    离开的时候，高城还非常念旧，带走了几个好兵苗子。

    何洪涛就像是一个长辈，不停向外出多年回家的成龙一行三人，不嫌麻烦的详细讲述着各种大小事。。

    一边说一边走之际。

    突然。

    熟悉的声音传了过来。

    “周翼！”

    “到！”

    “红六连一共有多少人。”

    “红六连一共有五千一百零三人，我是红六连第五千一百零三名士兵，在我之前，走过了五千一百零二名士兵，有很多人，我们已经失去了他们的名字，但我们会永远记得他们……”

    这熟到不能再熟的对话，就像是磁铁和铁一样互相吸引着，把成龙一行三人吸引了过去。

    钢七连早就已经不在了，怎么会听到钢七连的仪式？

    难道是太思念的幻听吗？

    成龙忍不住加快了脚步，许三多和成才也一路小跑起来，三人来到了操场边，看到了列队的一群人。

    就在看到这一群人的那一幕，听到那熟悉到不能再熟悉的仪式对话。

    哪怕心志坚如成龙，也不由鼻子发酸。

    眼前这一幕。

    太像了！

    实在太像了！

    和当初成龙进入钢七连时，在操场上宣誓的仪式，就是一个模子刻出来的，没有一点的差别。

    许三多本就是感性之人，这一幕让他眼泪都要流出来了。

    原本已经丢失钢七连连魂的成才，看到这一幕脑袋轰的一下炸了，当初刚踏入钢七连时的场景。

    就像是跑马灯幻灯片一样，在他眼前快速的闪过。

    成才的眼睛红了！

    越来越红，越来越红……

    直到出现晶晶闪亮这东西，顺着他的眼角缓缓的滑落下来。

    这一刻成才彻底的明白，当年他错过了太多太多，也辜负了太多人，犯的错根本无法弥补。

    因为过去的时光不会再返回，失去的美好也没有办法再弥补。

    正因为这种无法弥补的失去，所带来的那种强烈的伤痛，让成才更加珍惜当下，明白了以后的路该怎么走。

    就像是灵魂洗礼一般！

    从钢七连开始犯错的成才，回到了这个最初之地，完成了对心灵的洗礼，重新找回了人生的方向。

    不抛弃！不放弃！

    这六个滚烫的烫金大字，重新深深的落在了成才的灵魂深处。

    这一次……

    永远不会再忘记！

    何洪涛感受到成龙三人的浓烈情绪，心中感触的说道：“你们老七连不在了，却有了比以前更大的作用。

    从教导队学习出来的人，不仅把钢七连的优秀技术，带到了各个连队，也把你们老七连这极富荣誉感的仪式也带了出来，继承到了各个连队。

    虽然钢七连的撤编有点遗憾，但事情本来就应该如此嘛。

    一个连队再怎么出众，也不代表全团的战斗力，成为教导队为全团培养人才，更能发挥钢七连的作用。”

    “挺好的，钢七连的魂，活下来了。”

    成龙压住内心翻腾的情绪，露出了灿烂的笑容道：“表面上，钢七连不再了，其实钢七连一直都在。

    这不你看，红六连有钢七连的影子，七零二团其他连也有钢七连的影子，这不代表钢七连一直都在吗？

    而且不仅局限于一个连，已经升华到了一个团，让钢七连的魂，无处不在。”

    “说的好啊，钢七连的魂，永远都会活在七零二团。”

    何洪涛非常赞同成龙的说法，颇有兴致的提议道：“要不要去看看钢七连？看看你们的老连队？”

    “不用去了，我已经看到了。”

    成龙目光依旧锁定操场上，在进行着新兵入连的仪式，嘴角扬起了笑容，这就是他心中的钢七连。

    很欣慰，更灿烂！

    “许三多，成才你们呢？”何洪涛转而问道。

    “我也不去了。”许三多摇头。

    “报告副教导员，钢七连，我已经看到他了，他在那里，就在我眼前，现在已经刻进了我的心里。”

    成才擦了一下湿润的眼睛，露出了前所未有的轻松笑容。

    “行，那就不去了。”

    何洪涛能体会到三人的情绪，微微一笑招呼道：“今天时间也不早了，要么就去我那里休息吧，我给你们安排地方，晚上一起喝几杯。”

    “好的，麻烦指导员了。”

    成龙见太阳都已经西下，接受了何洪涛的邀请。

    何洪涛在营部有一间自己的房子，平时都是和老婆孩子一起住，凑巧现在老婆孩子回娘家了，房间正好也空了起来。

    作为能带兵能居家的好男人，何洪涛麻溜的准备了一桌火锅。

    特色电饭煲火锅！

    何洪涛担心自己搞不过成龙三人，特意叫来了住在他隔壁的一连长和指导员，帮他撑台面撑场子。

    顺便还让通讯员打了个电话，告诉师侦察营副营长有几个老伙计在这。

    高城一听成龙在找他。

    心里头那个乐啊！

    当即回复一营的通讯员，明天一早就派人去接。

    要不是今天实在是太晚了，从师侦查营到702团实在是太远，高城都要迫不及待自己开车来接人了。

    而被邀请助阵的一连长和指导员，得知是A大队的三个兵王“回家”。

    其中一个还是当年的大红人。

    两人不仅爽快的答应了。

    还一人额外提了两瓶酒过来，摆出了一副今晚必须打硬仗的架势，让兵王们见识一下他们的厉害。

    有肉、有菜、有酒、有大火锅。

    氛围也到位了。

    六个人围坐一桌开整！

    “来，先干一杯漱漱口。”

    一连长很豪迈的举起二两杯，一仰脖子给大家打了个样。

    “好！”

    成龙丝毫不虚，同样一饮而尽。

    说好了走一路要喝翻一路，今晚势必是绝对不能怂。

    (本章完)


------------

第235章 再会高城，目标，弄翻他！（求月票）

    拼酒拼酒。

    拼的当然是酒。

    当天晚上何洪涛的火锅没几夹几块，一连长和指导员带来的四瓶白酒，全都炫了个底朝天。

    不够。

    又整了两件啤酒。

    成龙是“客队”的主力军，一个人喝了将近八成的酒，白酒啤酒混着喝，一点事情都没有。

    成才和许三多只要打打下手，把嘴皮子抹湿一下就行了。

    一连长作为连队的军事主官，喝酒那是不用二话的，这年头的主官都贼能喝，妥妥的主队主力军。

    可惜在千杯不倒的成龙面前，一连长还是差了点火候。

    最后被喝到桌子底下！

    第二天早上都没有回过神，连早操和早饭都没有起来吃，躺在床上呼呼睡，算是被彻底干懵了。

    几乎是以一敌三的成龙，反而一大早就起来了。

    神清气爽的。

    完全不像喝了酒。

    起是起来了，却头疼的何洪涛，看到生龙活虎的成龙，这下子彻底服了，打死以后不再和成龙喝酒。

    和别人喝酒是尽兴，和成龙喝酒要命。

    好在高城派来接人的车子，在成龙一行吃完早饭回到房间来了，何洪涛不用怕今晚要舍命陪君子。

    开过来的是两台敞篷212军车，前车坐了两个人，后车只有司机。

    三人穿的都不是87式迷彩，而是模仿外军生产的定制仿生枫叶迷彩，脚上穿着一双巴拿马丛林帆布军靴。

    脸上还涂着油彩伪装，外加清一色戴着小墨镜。

    就这造型，还挺潮！

    三人下车互相对了个眼神，嘴角都扬起了坏笑，故意把帽檐拉低，把大部分脸都挡了起来。

    随后一本正经的板着脸，冲进了何洪涛的房间里。

    看到坐在那里的许三多和成才，走在中间的少尉挥手说道：“违反条例的就是这几个吗？把他们抓了。”

    两名一级士官立马恶狠狠的，大步走向许三多和成才。

    许三多看着冲进来的三人，傻乎乎的没做任何反抗，就被两名士官拿住了手臂，呆呆的站在那里。

    成才立马起身做防备姿势，同时皱着眉头解释道：“同志，是不是误会了。”

    少尉的肚子都快笑抽筋了，强忍着笑意绷着脸喝道：“没有误会，就是你们，乖乖的跟我们走。”

    “你们说拉抓人就抓人？有没有先来问过我？”

    突然，身后传来洪钟硬朗之声，随后一个庞大的身影如猎豹一般，带着呼啸的风声两三步跨过来。

    一手各扣住一名士官的手，控制住关节往下一压。

    “啊，疼疼疼……”

    两名士官扑通一下跪在地上，嘴里头发出了一连串的惨叫。

    少尉军官瞬间不装逼了，连忙取掉帽子解释道：“自己人，自己人，龙哥，是我们呀，马小帅。”

    跪在地上疼得呲牙咧嘴，想站起来是动不了的两名士官，也纷纷自报家门。

    “甘小宁啊，我是甘小宁。”

    “龙哥，求饶命，求放过，你要是再不松手，小的可是要疼死人了啊，再也见不到我白铁军啦。”

    白铁军还是像以前那样逗比，求饶都求得那么欢快搞笑。

    “我早就认出你们了，我看你们那么喜欢玩，我不得陪你们好好玩玩？这游戏好玩不了？要不要再继续？”

    成龙凭借力量和技巧双压制，白铁军和甘小宁完全没有抵抗之力。

    “龙哥，你大人有大量，你就放了他们两个吧，我们下次不敢了。”马小帅也在一旁求饶。

    不过是笑嘻嘻的求饶。

    成龙也没有真的很用劲，脸上也满是老朋友相见的高兴。

    “行吧，看在认错态度好的份上，这次就饶了你们。”

    玩笑开的差不多了，成龙也就顺着话题松开了两人。

    “白铁军，甘小宁，真是你们啊。”

    许三多终于看清了两人，高兴的一把就抱着他们俩，像是小孩子一样，三个人抱在一起吵闹了起来。

    成才眼中闪过明显的羡慕之色，站在一旁微笑的看着他们闹。

    成龙则和马小帅聊了起来，拍了拍他的肩膀说道：“可以啊，这一身枫叶迷彩服挺帅的。

    不过，这多一年时间不见了，你还是像以前一样瘦，风都能把你吹跑，这样下去可不行。

    你得多锻炼多健身，男人就得像我这样刚劲有力。”

    “龙哥，我有努力在练呢，你看，我的手臂比以前粗多了。”

    马小帅一本正经的摆了个POSS，无意间目光扫过了成龙的肩膀，眼睛一下子放出了光。

    兴奋又惊讶的大叫道：“哇哇哇，这是真的吗？龙哥。”

    上一次分别时成龙才是下士，这次见面直接蹦到了上尉。

    马小帅真不敢相信自己眼睛！

    “不是真的，难道是煮的啊。”成龙笑着拍了一下马小帅的帽檐。

    “我的天呀，龙哥，你真厉害，你怎么做到的呀，我读军校出来才是少尉耶，你怎么直接是上尉了？”

    马小帅羡慕的凑上去，踮着脚尖摸成龙肩膀上的军衔。

    满眼都是星星！

    “欧豁，这下不得了了。”

    甘小宁被马小帅的话吸引，转过去看到成龙肩膀上的上尉军衔。

    同样被吓了一跳。

    连忙拍打白铁军的肩膀，带着几分逗逼气息说道：“快快快，白铁军别闹了，赶紧立正站好，首长在这里呢。”

    “我去！咋变上尉了？”白铁军一看连连惊呼。

    “还发什么呆呀，赶紧的。”

    甘小宁一本正经的戴好帽子，给成龙进了一个军礼后喊道：“首长好，首长我给你请安了。”

    白铁军也敬了个礼说道：“首长好，首长你可真壮。”

    “行了，别闹了，两个逗比，你们是来接我们的吧，可以出发了。”

    成龙在他们胸口一人给了一拳，哪怕成龙只用了不到一成力，也锤得他们两个呲牙咧嘴。

    “走走走，三多，我帮你拿。”

    白铁军和甘小宁就像一对逗比，抢着拿许三多的行李，这一抢一闹着，就已经跑了出去。

    “龙哥，行李给我吧。”

    马小帅最崇拜成龙了，在他心中是大英雄，帮大英雄拿行李，那是一份荣誉，必须得争取。

    唯独只有成才没有人管，甚至都没有人上去搭句话。

    显然。

    成才当初背叛钢七连，给老七连人留下了很糟糕的印象。

    这一时半会，肯定改不过来。

    成才并没有任何的不满，他知道这是自己造的孽，苦涩的笑了笑，跟在成龙身后走了出去。

    白铁军和甘小宁拉拉扯扯，带着许三多上了前面的车。

    “成才，你上后面这一台车，坐副驾驶。”

    成龙安排成才坐到前面，自己一个跨步就跨进了后排，把腿张开坐下去，占了两个位置勉强坐得下。

    212吉普车内部空间是真小，只能用这么别扭的姿势做。

    众人上车，车子往前走。

    在出一营营区大门的时候，正好碰到何洪涛回来，成龙打招呼道：“指导员，我们先走了，感谢您的招待。”

    “好走不送，下次有空再回来。”何洪涛抬手打招呼。

    “那必须的！”

    成龙摆了摆手，答应了下来。

    看着车子渐行渐远的车子，何洪涛心中感触良多，忍不住叹息道：“如果他能留在七零二团，那该是多好的事情。”

    何洪涛从七零二团的角度出发，他的这个想法没有任何问题。

    可惜。

    龙游浅滩会搁浅。

    只有天高海阔五湖四海，才能让成龙尽情的发挥。

    七零二团终究是水太浅了，养不下成龙这一条真龙。

    两台吉普车一前一后驶出基地，前车上的许三多和白铁军，两人在后座上吵吵闹闹就没停过。

    作为当初患难与共的坑主和副坑主，两人之间的友情还是很深的。

    在前面开车的甘小宁也没闲。

    一边开车还不忘转头拱火，一会儿鼓励许三多套他的猴子，一会儿鼓励白铁军抓他痒痒肉。

    相比全程嘻嘻哈哈闹个不停，成龙所在后车就安静的多了。

    成才正危襟坐于副驾驶上，马小帅化身为好奇宝宝，不断询问成龙，有关老A的各种事情。

    什么老A的伙食是不是很好，他发现成龙比以前更高更壮了。

    什么听说老A出门都带枪的，成龙把枪带在哪里。

    什么成龙在哪个军校读的书，得知是陆军指挥学院，马小帅瞬间嗨了，就像是娘们高潮了一样。

    因为他也是陆军指挥学院毕业的！

    在马小帅的各种奇妙问题下，车队很快便进入到了茫茫的草原上，而且是成龙熟悉的那片草原。

    “这不就是去草原五班的路吗？师侦察营不在这边吧。”成龙疑惑道。

    “最近我们营一直在野外搞训练，精准远程打击，光今天就要打十四个目标，都是我们营在担任引导。”马小帅带着几分得意说道。

    成龙一听就懂了。

    别说是现在的九十年代末，哪怕是二十年后的二十一世纪。

    最精准的导弹命中方式，依旧是人工进行引导，通常是由特种部队深入，确认目标无误之后，用激光进行引导命中。

    其他的不管是卫星定位，还是高空无人机定位，命中率都不如人工引导。

    各种伪装都可能骗过去！

    成才没搞过这些，不是很懂。

    他没见过马小帅，倒也放得开一些，诧异问道：“你们不是侦察营吗？怎么还负责打远程导弹？”

    “我们只负责引导，不负责发射，师侦营嘛，就是干这个的，找到任务目标，引导导弹精确命中就完事了。”

    马小帅说着抬手往前面一指：“再往前面开几公里，就到导弹打靶场地了，到时候你一看就明白了。”

    成龙对打导弹没任何兴趣，他更在乎的是想要见的人。

    特意问道：“连长和史今班长，他们也出来参加训练了吗？等一下我们过去，能见到他们不。”

    “当然啦，就等着你们了呢，是副营长特意让我们来接你们的。”

    马小帅兴高采烈的回答道。

    (本章完)


------------

第236章 成才对高城的道歉！

    能引导导弹让马小帅很自豪，一边兴高采烈的说着，一边开车往前走，没开多远便停了下来。

    前进的路被几名卫兵拦了下来，提醒前方训练区内正在发射导弹。

    确实。

    卫兵的话音才刚落下，天上就传来轰隆隆的呼啸声。

    就像打雷一样雷声滚滚。

    成龙一行人立马抬头看去，只见一枚导弹拖着一条白色的痕迹，划过天际从远方直奔而来。

    从飞行轨迹不能判断出，它正飞向师侦察营引导的目标。

    过了几十秒钟。

    “哄——”

    又有一枚导弹飞来。

    如长空利剑一般划破云霄，带着震天的气势呼啸而来。

    “快看，这就是我们营引导的导弹，怎么样，够帅吧，是不是和当初在七连时，完全不一样了？”

    白铁军搂着许三多的肩膀，指着天上的导弹无比自豪。

    “嗯，是不一样了。”

    在钢七连同样是侦察兵，干的活却和师侦察营天差地别，许三多无法理解，只觉得很震撼。

    坐在候车上的成龙，没有看导弹，看的是眼前这群老伙计。

    看着老伙计们一个个脸上，都洋溢着发自内心的自豪，对新的单位很满意，成龙也不由的笑了起来。

    从团侦察连到师侦察营，虽然同样都是侦察兵，但任务却提升了一个大档次。

    从本质的意义上来说，和成龙他们千辛万苦进入A大队，其实是一样的，都是完成了自我价值的提升。

    唯一区别也就价值高低。

    A大队所完成任务的难度等级，比师侦察营还要高两个档次。

    甘小宁一行兴高采烈的带着成龙三人看完导弹发射，路面通行封禁解除，车子直奔师侦察营的营地而去。

    师侦察营的营地在小树林里面，占地面积还挺大的，隐蔽措施搞得也很全面。

    所有的车辆都停在树阴下面，没有树的区域，上面也拉着迷彩伪装网，把车辆和设备都盖得严严实实。

    进入营地就是一排排整齐的桌子，桌子上摆着大量的军用手提箱电脑。

    侦察营的技术兵正操控着电脑，把战场上的信息转化为既时资料，传给各个部队转化为战斗力。

    军队现代化改革才进行一年多时，就已经初具信息化作战的规模。

    可见改革成效显著！

    马小帅他们三个在前面带路，一直穿过整个营区来到后方，停在了一个大型的野战帐篷面前。

    “报告副营长，人已经接过来了。”马小帅在帐篷外大声报告。

    “来啦？”

    人未到声先至。

    随后帐篷门被一把撩开，高城两步从门里面跨了出来，动作上的急切，已经尽显心中喜悦。

    “副营长好！”

    成龙带头敬礼问号，许三多和成才紧随其后。

    “行了，都自己人，别副营长了，就叫连长，还是连长听得舒服。”

    高城高兴的走到成龙身边，捏了捏成龙的手臂，又用手比划了一下双方身高，拔高音调说道：“哎呦，成龙啊，你小子比以前更壮了，也更高了。

    二十多了，还在长个子，你怕是要把屋顶捅穿？还是说，老A那边的伙食真的有那么好吗？

    咦？”

    说着，高城发现了成龙的肩膀上，扛着的军衔大不一样了。

    先愕然，后惊讶，再高兴。

    表情连续变化过后。

    高城语调再度提高了，惊叹道：“好小子，你这是坐火箭了吗？怎么窜得这么快，还好我屁股往上挪了一下，否则，你小子都和我坐同一条板凳了。”

    就在三个月前，高城也才是上尉。

    这会突然发现成龙也成了上尉，高城自己干了好多年，抵不上成龙一年，怎么能不让他震惊。

    要知道。

    他还是七零二团十五个连长里，升得最快的那一个了。

    可尽管如此。

    跟成龙一比依旧狗屁不是，成龙这才是真坐火箭。

    “我跟连长你比不了啊，你是凭着真才实学硬走上来的，我就是投机取巧，研发了点小东西，立了点小功，走了点小运，碰巧就到了这个级别。”

    成龙谦虚加拍马屁，一起送了过去。

    “你小子，过分的谦虚是骄傲，这句话在你身上很实用。”

    高城手指头戳着成龙胸肌，这身材是真让他羡慕，嘴里笑骂道：“什么小功，你别以为我不知道。

    你小子拿了两个三等功，拿了一个二等功，还有一个全国荣誉称号，这些还小？那什么才算大？

    前段时间军报头条上那个，牛到天上去了的家伙，我还以为是谁呢，看来就是你这混小子。”

    高城滔滔不绝的说着，眼睛里有着满满的羡慕。

    更多的还是欣慰和高兴。

    毕竟成龙可是他带出来的兵，自己带的兵这么牛逼，那就是自己牛逼，以后出去都有的吹了。

    “连长，你的脸……怎么了？”

    就在这氛围浓烈的时候，许三多突然指着高城的脸问道。

    不愧是许呆子。

    把氛围搞起来他不会，把氛围搞下去他是把好手。

    许三多都把话题扯出来了，成龙也顺着话担心问道：“连长，这伤口很严重啊，都划拉了半张脸，发生了这么大的事，你咋不跟我们说。”

    “这啊……”

    高城摸了一下右脸上的伤疤，无所谓的说道：“远程引导训练靠太近了，飞过来的石头子咬了一口，没多大的事。

    这玩意要求可高了，要精确到米，付出点代价很正常。”

    高城还真是挺爷们的！

    “其实是正儿八经的杀伤破片，当时非常危险呢，副营长在医院躺了……”

    马小帅在许三多耳边小声解释，说一半的时候肚子上被甘小宁锤了一下，剩下半句话缩了回去。

    “爆速飞行，石头子和弹片，有什么区别吗？得失我命，没啥事，而且……”

    高城看得很开，咧嘴一笑道：“大男人又不靠脸吃饭，没什么大不了，再说了，我觉得他挺好看的，挺酷的，这不看起来更加爷们了么。”

    “那当然，伤疤是军人的荣誉，必须更爷们，我们都得向连长学习。”成龙一本正经道。

    成龙很少拍马屁，但只要拍起来，那叫一个丝滑如水。

    “你小子去了老A，变化很大呀，以前一天天装高冷，半天蹦不出几个字，现在都学会拍马屁了，不过，我挺喜欢，哈哈。”

    高城被成龙拍得很舒服，笑得比刚才更加放肆了。

    “人嘛，活到老学到老，军队都进行了几轮改革了，我总得与时俱进是不，免得被部队给淘汰了。”成龙笑道。

    “不错，不错，成了军官，和以前就是不同了啊，这说话，一套一套的，都快赶上指导员了。”

    高城笑着调侃完，走向旁边的桌子，示意成龙等人过去坐。

    等众人坐下来之后，接着道：“你们这一次出来，是专程来看看大家，还是顺路过来看一眼？”

    “我们三个被批准探亲，想着和大家好久没见了，专程过来看看老朋友。”

    成龙的回答还是很有技巧的，明明只是顺路过来，硬是被他说成了专程来看，非常的丝滑。

    这说话技巧必须满分！

    “好好好。”

    高城听了心里很高兴，连说三声好，豪放说道：“你们来的时间也挺巧的，正好这阶段的训练已经全部结束，今晚我们可以好好聚聚。”

    说完，高城安排道：“小宁，去通知大家开拔，今晚在九三六歇一晚。”

    “是！”

    甘小宁大声回答。

    想到今晚能够聚餐，心情贼好，拉着许三多就说道：“走，三多，我带你去好好看看我们侦察营。”

    许三多停在那里不敢动，询问的目光看向成龙。

    在成龙手底下做兵做习惯了，就算是探亲假出来在外面，许三多做任何事也习惯先得到成龙的许可。

    “去吧，你是该多见见世面。”

    成龙批准了许三多，又看向成才说道：“你跟着他们一起去，能帮忙就帮忙，不能帮就跟着遛吧。”

    “呃……”

    成才面露难色，没有第一时间回答。

    “逃避不是办法，该怎么做，我想你应该已经知道，大家也不是小肚鸡肠，赶紧去办吧。”成龙沉着脸说道。

    “是！”

    成才听明白了成龙的意思，也知道是时候解决问题。

    “连长，我为我以前做过的错事，郑重的向您道歉，我以前做得实在太混账了，我也不奢求你能原谅，我只想尽我所能，尽可能的去弥补。”

    成才非常正式的面对高城，向他恭恭敬敬的鞠了个躬。

    ……

    PS：今天有点事，只有两更。

    月票排行榜还在，还是会加更。

    现在正在加班加点，今天缺的这一章会补上，明天一共会发四章。

    请兄弟们放心。

    (本章完)


------------

第237章 重回草原，五班的奇迹（第一更，求月票）

    原本准备离开的白铁军等人，看到成才突然的举动，全都停了下来，脸上的表情都很复杂。

    有恨、有可怜、更有其他的。

    “你有错吗？你没错，错的是我，你这大礼我可受不起。”

    高城往旁边走了两步，避开了成才鞠躬的方向，也相当于是在暗示，他不接受成才的道歉。

    成才作为钢七连第一个叛徒，也是唯一的一个叛徒。

    让高城丢了那么大的脸，怎么可能那么容易原谅。

    成才心里也是知道的。

    因此他并没有因道歉被拒而生气，反而挤出一个尽可能诚恳的笑容，尽可能的去消高城心里的火。

    成才现在已经彻底醒悟，明白当初犯的错有多离谱。

    如果道歉就有用，那还要警察干嘛？

    因此。

    不能去怪任何人，只能怪自己。

    而成龙看到成才能鼓起勇气，犯了错就勇于承担，当面向高城道歉，心里也是非常欣慰的。

    万事开头难。

    成龙已经通过微表情能力，观察发现高城虽然拒绝了成才的道歉，但是他的眼神有明显变化。

    不再像刚才一样冷漠，完全把成才当成了空气。

    无视才是最极致的恨！

    现在经过成才主动道歉，高城虽然往旁边走几步拒绝了道歉，但是最少眼睛看了成才几眼。

    看了就证明不再是漠视，完成了从零到一的大跨步。

    加之今晚不是还有活动嘛。

    大家都是军队的老爷们，耿直性子没那么多弯弯道道，而且又不是什么无法化解的血海深仇。

    到时候再想办法从中撮合，事情基本上就能化解。

    想到这……

    成龙基本上心里已经有底，向甘小宁催促道：“你还等着干嘛，赶紧去啊，早点搞完咱们早点去聚餐。

    我和你们说啊，今晚血战到底，你们几个都别想跑，我的目标也不高，只想把你们全喝趴下。”

    成龙这豪迈的一嗓子吼下来，气氛又回到了刚才的活跃。

    “切，龙哥，你虽然厉害，但你也不看看这是哪，咱可是有好几百号兄弟，到时候谁趴下，还不一定呢，哈哈。”

    甘小宁不服输的叫嚣，笑笑嘻嘻的带着许三多走了。

    白铁军和马小帅紧跟其后。

    成龙拍着成才的后背说道：“去吧，多主动点，多发发烟，态度诚恳点，事情也就过去了。”

    “嗯，明白，我会的。”

    成才向成龙保证的笑了笑，小跑跟上了他们的队伍。

    “你是个好哥哥，可惜啊，遇到了个不咋滴的弟弟。”

    高城斜着眼睛瞟了眼成才，或许是为了掩饰内心变化的情绪，从兜里掏出烟盒拿了根烟，用打火机点燃开始抽。

    “人非圣贤孰能无过，知错能改，就是个好孩子，哈哈。”

    成龙用开玩笑的语气笑着说，把原本严肃的话题变得轻松了起来，高城的神态也放松了起来。

    “哎~”

    高城叹了口气，感触道：“如果我没记错的话，你们三都是下榕树村的吧，怎么区别就那么大呢？

    一个是个强人，也长的像强人；一个明明是个强人，却长的一副熊样。

    最后那个就更踏马古怪了，明明就是个强人，长得也像个强人，可最后偏偏混成了一副熊样。”

    “卧槽，这点评要不要这么到位。”

    成龙心中直呼好家伙，这高城看人是真的一针见血。

    不得不服！

    ……

    高城当初最看重的就是成龙，几乎就是心头肉一样的存在，如今再次见面，话匣子打开了就收不住。

    两人在这边聊得热火朝天，营地那边拆营动作也挺快的。

    不到两个小时拆了个干干净净，地上挖的坑全部重新填起来，连丢在地上的垃圾都进行了处理。

    就像从来没有来过一样。

    这不仅仅是部队素质的问题，更是侦察营野外扎营最基本的清理程序，防止留下痕迹被敌军察觉。

    随后整个侦察营几百号人，数十台车子组成长队开拔。

    这里就是草原五班所在的平原，虽然名字叫做草原，实际上黄土裸露的面积，比草覆盖面积要广得多。

    首都出了名的空气质量差，和这周边的环境有一定得关系。

    黄土裸露带来的最直接结果，就是路面崎岖不平，到处是沟沟壑壑，车子开在上面像摇摇车。

    这也就导致车子速度根本起不来，只能在路上慢吞吞的走着。

    平均时速不到二十公里！

    就这么摇摇晃晃了好几个小时，成龙发现周边的环境越来越熟悉。

    最后远远看到那栋熟悉的平房，以及在远处看起来格外显眼，由他自己当初亲自带队修建的训练场。

    成龙不禁笑了起来。

    笑容真带着几分自豪和欣慰。

    从眼前所见的这一幕幕可以看出，成龙当初离开了草原五班之后，五班并没有重新回到颓废。

    而是继续坚持着成龙的“志愿”，在原有的基础上不断进行修缮升级。

    把训练场修得更加美观了，周围还加了一圈绿化带，把停车场你修的更整齐，周围还砌起了一圈围墙。

    并且用油漆进行了迷彩涂抹，让它看起来更加的大气上档次。

    最主要的是高城说要休息一晚，直接就奔着草原五班驻训场就来了，从路线看中间还绕了路，就是特意绕过来的。

    从这一点就能够充分看出，成龙当初的梦想已经实现。

    成龙当初去到草原五班的时候，目标就是要把没人愿意来的破烂地，变成这片草原最大的“驿站”。

    让所有在这片草原训练的部队，想要休息的时候都能想到驻训场。

    也很乐意来驻训场！

    高城带着师侦察营来到驻训场，肯定不是因为成龙在这做过副班长，这还不足以让他如此兴师动众。

    以高城刚正不阿的固执性格，谁也没法改变他的想法。

    他愿意来这个地方休息一晚上，那就不存在任何的其他原因，就证明这个地方值得他来休息。

    自己辛辛苦苦打造的地方，终于如愿以偿的实现了梦想。

    成龙怎么能不高兴！

    而此时的驻训场里面，原来的草原五班四废，现在已经成长为了四强，每天都活得非常有意义。

    也因为一直深耕改变着驻训场，他们也获得了人生的第一份师级嘉奖。

    荣誉代表着对能力的认可，他们四个也就干得更起劲了，每天都在想着法子，让这里变得更加美好。

    团里面也体恤五班的工作辛苦，今年特意给五班分了两个新兵。

    其中一个正在站岗的新兵，发现有车队扬着黄龙浩浩荡荡而来，立马跑回去向老马汇报道：“报告班长，有车队来，是师直属侦察营的。”

    “好的。”

    正在桌子上捣鼓的种子，准备在营房周边种一排花，让营房更有活力的老马，麻溜的拿着哨子跑了出去。

    “嘟嘟嘟！”

    “全体集合！”

    随着老马这一声哨子吹响，除了在驻训场上站岗的哨兵，其他人全都跑了过来站成一排。

    完全不像一年半以前那般，整个队伍都歪歪斜斜，队伍里你言我语吵吵闹闹。

    比以前瘦了，但更精神了的老魏；肤色黑了，但身体更壮了的薛林；写了书，终于有了作家气质的李梦。

    以及虽然刚来五班不久，但是一点没把这当坟墓，反而斗志昂扬的新兵。

    四个人都站得笔直挺拔，就像是营房门口栽的像松树一样，军人的气质得到了淋漓尽致展现。

    经过简短的口令整理队伍后，队伍以老马为排头跑向营区正前方。

    “一二一，立定，向左转，敬礼！”

    随着老马下达口令，草原五班一行五人列队在路边，整齐的抬手敬礼，迎接车队的到来。

    营区前方的边缘有一排楼梯，楼梯下面才是车队行驶的公路。

    上下落差有六七米。

    坐在第二辆敞篷吉普车里的成龙，看到熟悉的兄弟们站在路边高台上，背景板正好是蔚蓝的天空，完美对应守护者。

    忍不住从车上站了起来，向几人回了一个最标准的军礼。

    成龙的体型实在太具辨识度，老马和李梦等人一眼就认出来了，兴奋的眼睛刷的一下瞪大。

    要不是按规定得敬礼到车队走完，他们这会肯定立马就冲下去了。

    成龙对草原五班的改变太大了，甚至可以说是草原五班的拯救者，在老马等人心中的地位很高。

    老马等人听说成龙进入了A大队，还以为这辈子都没机会再见面。

    没想到在这个平平无奇的日子，再正常不过的一次迎接车队过程中，竟然会和成龙再次相遇。

    这实在是让他们太惊喜了，喜出望外都不足以形容。

    成龙能够感受到老马等人的激动，搞得他心里小小的激动了起来，迫不及待的想和他们叙旧了。

    不过。

    车队却并没有在这停下来，而是一直在缓缓的向前行进。

    成龙当初带队修建的新停车场，位置正好在草原五班营区的右边，停车场入口也在正右侧。

    车队还得往前开一两百米，消掉这里的高度落差，才能开到停车场里面。

    因此不管是成龙，还是五班四人，都只能按耐住内心的迫不及待，期待车队入库后的相聚。

    (本章完)


------------

第238章 《我的伟大班副》（第二更，求订阅）

侦察营车队轰轰的卷着尘土而来，停车场今晚又迎来了客人。

    指挥车里的高城明显不是第一次来，用车里的手台熟练指挥道：“各单位，各单位注意啊，以正前方的旗台为基准，左右两排扎营。

    车头统一调整脸对脸朝中间，还有，中间把道给我留出来，车距控制好，别把路堵死了。”

    车队听从高城的一道道命令，
------------

第239章 师侦察营挑衅老A！（二合一，6500大章，四更完成）

    师侦察营士兵们手脚还挺快，天刚黑就已经整好了会餐场地。

    停车场专门修建有储物室，里面长期备有大量的木制桌椅板凳，用于营连级单位会餐休息所用。

    把桌子搬出来在工地上摆好，吃的喝的全放到桌上，

    最核心的就是液体手雷。

    草原五班不可能备有大量啤酒，都是师侦察营出来时自己带的，当成战备物资放在随军物资车上。

    别以为这是在蒙混过关，这年头的酒还真是战备物资。

    停在两边的汽车把灯全打开，专门开成近光灯，聚餐场地一下变得亮堂堂，光线也不会显得刺眼。

    再加上场地中心的位置，还专门用汽油桶烧了个大篝火。

    火苗子冲天三四米高。

    光线完全够用了。

    会餐的主菜很豪放，很有部队特色。

    用汽油桶做成的两口铁皮灶上，架着两个一米的大铁锅。

    什么罐头红烧肉、红烧牛肉、午餐肉什么的搞里头，配上萝卜和大白菜之类的，全部加里面炖起就完事了。

    大铁锅炖出来的大锅菜香喷喷，再配上大白馒头、下一盆清水面、搞一锅米饭。

    妥妥的。

    简便快捷，有肉有菜，量大管饱。

    这就是部队特色的会餐！

    高城今晚有特殊活动要安排，特意命令马小帅专门在旁边搞了一桌，安排成龙等一行老伙计坐。

    这样更便于老朋友坐一起叙旧，又不会影响师侦察营战士们的会餐。

    “最近的野外驻训条件很艰苦，大家训练都很辛苦，来，都把酒端起来，跟我喊一嗓子，一、二，干！”

    高城讲话还是一如既往的干脆，不说废话三两句就直奔主题。

    “干！干！干！”

    侦察营出来参训的两百多号兄弟，纷纷把手中的瓶子举了起来，连喊三声仰着脖子就是吨吨吨。

    一口下去就干掉半瓶，主打的就是豪迈痛快。

    “好~”

    高城放下瓶子，吼出打嗝酒气。

    “都给我都喝开心，放开了喝，别担心酒不够，有的是。”

    高城吆喝着把氛围搞起来，接着就端着啤酒瓶子来到了成龙这一桌，把酒瓶子往中间一扬。

    这意思喝过酒的都懂，落座的成龙等人都站了起来。

    “在座的不管是五班的同志，还是老七连出来的伙计，今晚能够坐在一起，那就是我们的缘分，我高城也不会说什么话，就简单说几句。”

    高城不是个话多的人，可今天的氛围让他想说话。

    推心置腹的开场白后，接着说道：“首先啊，肯定是要先恭喜成龙，祝贺他这个提干了，走向人生的新高度，这是好事，更是大事。

    成龙是你们里面最优秀的，也是成长的最快的，希望他人在接下来的路途中，有更好的发展。

    其次呢，你们这几个死老A，回来一趟是真不容易，不说多了，以后啊，一年回来聚一次，我这要求不过分吧。”

    “不过分，不过分，一点不过分。”马小帅起哄道。

    白铁军和甘小宁也跟着帮腔。

    “尽量，我们尽量。”

    面对大家如此高涨的热情，成龙只能给出保守的回答。

    毕竟A大队作为战略级单位，每年的任务是非常艰巨的，虽说到了士官和军官有探亲假，但不一定真有时间出来。

    都说士兵是部队的一块砖，哪里需要哪里搬。

    可特种部队的兵是特殊的砖，一个凹槽配一块，刚刚好配出来的，没有基层部队那么大的富余。

    高城显然也是知道这一点的，所以并没有在这件事情上纠结。

    直接切到最后说道：“至于这最后，那还是按老规矩办，今晚必须喝好，喝痛快，喝过瘾。

    难得聚在一起，对着瓶子吹，实在太小家子气，必须得好好升升级。”

    说着高城下令道：“小宁，去，整两个脸盆和杯子过来。”

    “好咧！”

    甘小宁一听就懂，麻溜的跑了出去。

    “我去，用脸盆喝？”

    老马是老江湖嗅到不对劲的味道，连忙起身说道：“那个，副营长，我们五班是搞保障的，我得去看看兄弟们喝的怎么样，要不要补什么东西，我就先去了啊。”

    “行吧，去吧。”

    高城的目标是成龙，爽快的挥手同意。

    老马头也不回，麻溜的就跑了，留给成龙送上一个眼神——

    你自求多福，我老胳膊老腿，先溜了！

    李梦和薛林也是个顶个的猴精，一看自家班长都开溜了，意识到大事不妙，也纷纷八仙过海。

    “那个我去帮我们班长，他昨天扭到了腰，搬不了重的东西。”

    李梦刚这边刚说完，薛林就迫不及待的附和道：“对对对，我们班长受伤了，我我们都得去帮他。”

    说完还顺带把手伸到背后，偷偷捏了一下老魏的背。

    老魏尽管憨憨的反应比较慢，可是经过薛林的提醒，尽管不知道啥事，但是他选择了相信。

    起身说道：“还有我，我也要去。”

    刚走出去没多远的老马，听到薛玲他们三个拿他做挡箭板，差点一脚没踩稳，一个踉跄摔在地上。

    嘴里忍不住笑骂道：“这几个混小子净瞎搞，回去再好好收拾你们。”

    “去吧去吧，都去吧。”

    高城已经锁死了成龙，其他人他并不是很在意。

    毫不犹豫的全都同意。

    许三多和成才听到上大招，那可是只有在大场面的时候才会整得超级大招，这心里头也发虚。

    可看到成龙依旧那么淡定，他们两也只能按耐住想溜的心。

    毕竟不能把老A的脸给丢了！

    甘小宁不一会儿就整来了两个脸盆，还有几个杯子，一看就是漱口杯，放在了桌子上面。

    “老规矩，不用我说了吧。”

    高城挑衅的看着成龙，脸上带着绝对的自信微笑。

    今天他有一个营撑腰，完全不带虚的。

    “不用，开始吧。”

    成龙豪迈的起身，也一点不带怂。

    “好，小宁，铁军，抬酒来，小帅，给他瓶起子。”高城立马安排道。

    “不用瓶起子，太费事。”

    成龙弯腰下去单手提起一箱啤酒，哐的一下就放在桌子上。

    高城还以为成龙要用瓶子开，或者是用筷子撬之类的，也没有太过在意，接过了白铁军递过来的一件啤酒，拿出一瓶准备用瓶起子撬开。

    结果成龙这边更快。

    刷刷两下暴力撕开箱子，从里面拿出一瓶啤酒来。

    左手拿着瓶子，右手捏着瓶口。

    “啵~”

    一声脆响。

    成龙竟然直接用大拇指，就把啤酒瓶盖给掰掉了，就这一手牛逼的手“起子”，当场就镇住了所有人。

    “好家伙，跟我玩绝活勒。”

    高城被成龙秀得头皮发麻，不服输的自己也要试一下。

    结果大拇指掰在瓶盖上的时候，那锋利的边缘硌着手生疼不说，就那么一点边边根本掰不动。

    高城痛得呲牙咧嘴，理智的选择了放弃继续尝试。

    不让自己受这罪！

    徒手开啤酒瓶盖，看起来简单，做起来是真难。

    成龙一手绝活震住了全场，轻松拿到了酒场上的气势风头，把开瓶的啤酒全都倒进了盆里。

    咕噜咕噜一瓶啤酒倒下去，脸盆下面才刚打个底。

    继续开！

    一瓶接着一瓶不停的开，淡黄色的啤酒咕噜咕噜往脸盆里流淌，两瓶里的酒线开始缓缓往上升。

    十二瓶。

    整整倒了十二瓶啤酒后，脸盆终于被抓了个满满当当。

    “好了，连长，你说吧，怎么搞。”

    成龙豪爽的说道。

    “小宁、小帅、铁军。”

    “到！”

    高城连点了三个名字，甘小宁三人纷纷起身答道。

    “我出三个，你出三个，看谁先喝完这一盆酒。”

    高城把规则一说出来，成龙这边依旧稳如泰山。马小帅他们三个先蒙圈了，满脸的哭笑不得。

    高城一开始就气场拉满，马小帅三人还以为是高城和成龙单挑。

    作为吃瓜群众，三人干活贼积极。

    没成想一切事情办妥之后，高城突然来了个急转弯，自己一步就退了出去，把他们三个丢到坑里了。

    看着满满一大盆的啤酒，马小帅三人欲哭无泪。

    不是喝不下。

    是这种方式喝，太猛了后面难受。

    喝酒喝的越猛，就醉得越快，这是喝酒的人都懂的。

    有心想要像老马一样跑路，奈何这是当头上司高城的命令，他们没有地方跑，唯有硬着头皮上。

    另一边的许三多和成才，这时候也是小心肝直颤。

    虽然用脸盆喝啤酒并不稀奇，属于部队聚餐的时候，拼酒的老招式，但那是高手之间的对决。

    而他们俩是小卡拉米。

    不管许三多还是成才都差不多，都是属于一两瓶到位，三四瓶就倒的那种，酒量并没有多好。

    这要是一脸盆啤酒快速喝下去，那不得原地躺桌子底下。

    “没问题，开始吧。”

    然而成龙却一点都不带怂，毫不犹豫的接下来高城的招。

    “好，那就就位，杯子拿起。”

    高城鸡贼的脱身而出，站到两队中间做起了裁判。

    马小帅三人和成才与许三多，每个人拿了一个漱口杯，等一下开拼的时候，就用杯子舀着喝。

    这种喝酒的速度比吹瓶更快，而且喝的急也更容易醉人。

    高城见只有成龙没拿杯子，主动拿起一个杯子递过去说道：“来，拿着，准备好就开始了。”

    “我不用，真男人不用这玩意。”

    成龙豪气冲云天，拒绝了杯子。

    “好，够牛气。”

    高城不知道成龙怎么喝，也不想再继续问怎么喝，现在满星已经迫不及待，只想着把成龙给喝翻。

    “都准备好了啊，预备！”

    高城还挺有裁判的那个范，把手高高举起来，喊出开始的那一刹，把手像刀一样重重砍了下去。

    马小帅、白铁军和甘小宁有点怂，可他们三个的胜负欲望很强。

    为了不给连长高城丢脸，三人在喊出开始的那一刹那，立马用杯子在盆里开舀，搞一杯就仰脖子咕噜咕噜喝。

    用杯子喝酒没有气泡卡嗓子，比用酒瓶喝起来速度快多了。

    旋风吸入除外！

    马小帅三人如此的给劲猛造，许三多和成才的好胜欲也被激活了，纷纷拿着杯子开始舀啤酒喝。

    部队里处处充满着竞争，不管是比行军比拉歌，还是比喝酒。

    那只要开始，就得分个高低。

    然而等许三多和成才形势所迫，各舀了一杯准备猛喝时，结果却被成龙压住了两人的手。

    “你们酒量不行，别硬撑，这一杯就留着慢慢喝，意思一下就行了，会餐嘛，你们也不能干看着不是。”

    成龙的话让成才和许三多蒙圈，更让高城等人完全听不懂。

    不过。

    他们很快就懂了。

    “至于剩下的嘛，交给我就行，我一人足矣。”

    成龙豪迈中带着狂放嚣张，当着高城的面放下狠话，直接就端起了脸盆，把嘴对着盆边就开始大口大口喝。

    “咕噜咕噜……”

    成龙这喝酒的速度非常夸张，比龙卷风对瓶吹的速度还要恐怖。

    “这……”

    高城直接看傻了。

    张着嘴愣愣的看着成龙，完全没有了一点动作。

    “我的娘唉，这么夸张？”

    原本着急忙慌喝酒的马小帅三人，更是被成龙这个凶猛的喝酒给镇住了，手里端着酒却完全忘了喝。

    就连附近的其他侦察连战士，都被成龙的疯狂给吸引，并迅速蔓延到全营。

    眼睛一个比一个瞪的大。

    这脸盆可是能装十二瓶啤酒啊，部队的老规矩都是用茶杯舀着喝，从来没有人对着盆喝过。

    十二瓶啤酒就等于十二斤水，这一次干下去肚子能受得了？

    所有人在震惊之余，都万分的好奇。

    在这种强烈的好奇刺激下，马小帅三人静静的看着，高城静静的发呆，一众侦察营战士集体等着。

    原本闹哄哄热闹非凡的会餐场地，在这一刻突然变得无比的安静。

    所有的声音都没了！

    就在这众人的亲眼目睹下，成龙咕噜咕噜如鲸吸水，将整整一脸盆的啤酒，一口全都喝进了肚子里。

    给在座的所有人开了个眼界，什么叫一口就干掉整整一件啤酒。

    别人喝酒按瓶吹都不得了了，成龙喝酒按件喝。

    属实是夸张！

    短短十几秒钟时间而已，一大盆啤酒全都消失了。

    “咚~”

    成龙把空盆子倒过来，表示里面一滴酒都没了，随后把酒盆子放在桌上，打了一个又长又浓郁的嗝。

    “好~”

    如山般的叫好声和鼓掌声，在这一刻呼啸而起。

    成龙就这一手一口吹一件酒，瞬间征服了整个师侦察营几百号人，没有人对成龙不服气的。

    能喝酒，能打仗。

    就是这个特殊时代的标签！

    “比不起，真比不起。”

    刚才还自信十足的高城，一下子就被成龙给打焉了。

    心服口服的说道：“你小子真牲口，我服输了，真喝不过你，成龙，真不带你这么玩的。

    你那是喝酒吗？你是倒酒啊，就像是一个大口袋，打开就往里倒，像个无底洞一样装不满。

    我们营里那台供水车装水，都没有你那么快。”

    高城被当场打的举起白旗投降，马小帅等人也直接放弃了。

    手里拿着的杯子都放下了。

    别人按盆都已经喝完了，自己拿个小杯子一杯一杯的喝，实在是太丢人了，哪里还有脸继续喝。

    属实是被成龙降维打击了，直接给当场干服了。

    不过。

    喝酒虽然被成龙给干服了，高城却并没有彻底的服气，他还想在别的方面把场子找回来。

    当年自己还只是侦察连连长，在演习中被老A打的挺惨的。

    被一个换了十几个。

    袁朗当时被俘时说的那句话，高城到现在都没有忘记。

    哪怕当时被成龙的神勇发挥，兜住了最后的裤兜子，没有输的那么惨，高城这些年也一直在暗暗咬牙，发誓一定要把这个场子找回来。

    如今他升到了师侦察营副营长，手底下的兵比以前更强。

    以前只是集全团精英，现在是集全师精英于一体，随便拿一个出来，那都是在全师报得上名字的好手。

    这让高城有了足够的自信，可以找老A拿回场子。

    可最近一直没有和老A的演习，高城心中的夙愿一直无法达成，随着时间推移也让他越憋越难受。

    现在成龙他们三个来了，高城总算是逮到了机会。

    成龙他们三人虽然是老七连出去的，但现在已经是标标准准的老A，那他们就代表着老A的最高实力。

    只要能赢他们三个，就等于赢了老A。

    高城就是这么认为的。

    也是这么做的。

    于是向成龙提议道：“喝酒喝不过你，你实在是太牲口了，可要说其他的，你们不一定行。

    你们老A不是都挺牛的吗？正巧，我这营里有几个枪法还说得过去家伙，要不你找个狙击手咱们即兴一下？”

    高城别看平时大大咧咧的，其实做起事情来还挺细腻。

    他知道别的肯定比不过成龙，不管是进行格斗，还是力量方面的比拼，他的人都不是对手。

    器械又有许三多这个高手在，他可是能做几百个腹部绕杆的猛人。

    体能器械想搞赢许三多也很难！

    唯独能够有机会赢的，只剩下和成龙比试枪法。

    成龙机枪压枪压得非常稳，高城是非常清楚的，可成龙也就只有机枪牛逼，狙击枪不一定厉害。

    主要是成龙在钢七连期间，从来就没有打过狙击枪。

    高城就不信成龙这么全面，哪个方面都能那么的突出，像个八边形战士一样，没有任何的缺点。

    再者。

    高城说的还真是有点小谦虚，他手底下的人可不是什么枪法过得去。

    那可是在全师射击比赛中，分别拿下过精准射击、快速反应射击等，各个项目冠军的牛人神枪手。

    正是因为手底下的人这么牛，高城才有了主动发起挑战的信心。

    “狙击手？”

    成龙看出了高城的小九九，知道高城是在故意找自己的薄弱处挑战，以为自己狙击枪法很弱。

    嘴角上扬笑道：“好，没问题啊，那就比狙击枪法。

    我这边好歹是特种部队，如果我亲自出马的话，显得欺负人了，就算许三多，你们的人想赢也难。

    这样吧，我就派个最弱的吧，他并不是老A正规班的，就是个炊事员，在A大队煮了一年饭菜。

    你的人要是能赢过他，到时候我再上也不晚。”

    成龙的话非常的狂，但是他头上顶着A大队的编制，他的话又显得很合理，就是那么一回事。

    全军精挑细选出来的精英，干不过你全师挑出来的高手。

    那体制就有大问题了！

    除非高城今年招了几个牛人，像成龙当初刚入部队时，一路横扫各界老兵，实力超模的牛人。

    “炊事员？谁呀？”高城看不懂。

    成龙这里一共就来了三个人，成龙肯定不是炊事兵。

    许三多也不可能是。

    成才做事虽然混蛋了一点，但高城是清楚他的个人能力的，毕竟是他当年从新兵带出来的。

    不说知根知底，起码是了解的。

    成龙并没有回答高城，而是直接下达指令道：“成才，连长有雅兴要玩一玩，你上去陪他的人玩几把。”

    成龙突然报出成才的名字，让高城和白铁军等人都很愕然。

    成才自己也懵了！

    “我？？”

    成才愕然指着自己鼻子，随后苦笑着很不自信说道：“副营长嘴里说的那些，还算过得去的，肯定都是枪神了，我……我就算了吧。”

    “怎么，害怕了？”

    成龙故意脸色垮了下来，面无表情的盯着成才。

    这是成龙特意给成才找的机会，让成才通过展现自己的能力，获得高城对他实力的认可。

    等完全认可了成才的实力，后面再牵个头喝两杯，老恩怨也就过去了。

    高城面冷心热，没那么难处理。

    “不是害怕，我一直在炊事班呆着，已经快一年没有打过靶了，都快忘了打靶是什么感觉，万一，万一要是输了，也丢老A的脸不是。”

    成才不好意思的尴尬笑着，心里头是真的没有底。

    可成龙还是通过微观察能力，从成才的眼睛你看到了强烈的渴望，对于摸枪打靶的那种渴望。

    要知道。

    成才可是立志要成为狙击手的人，从小就拿着木枪到处哒哒哒，他对狙击枪的喜爱已经刻进了骨子里。

    对于如此钟情于狙击枪的人来说，一年多没打靶是多么痛苦的折磨，听到人打靶是多么美妙的诱惑。

    成龙知道成才肯定行，因为它是极少数已经自己摸索到枪感门槛的人。

    因此成龙并没有去劝成才，不想浪费那个口水，直接强行逼着去做就行，最简单最快捷。

    “成才，立刻回答我，军人的天职是什么？”成龙喝声问道。

    “报告，服从命令！”成才回道。

    “那你还不去？”成龙眼一瞪。

    “收到！”

    成才被吓了一跳，连忙挺身敬礼。

    ……

    PS：

    昨天欠的一章，今天已经补上了，感谢兄弟们的月票支持！

    (本章完)


------------

第240章 高城这回输惨了！（求订阅）

    高城对成才的枪法有了解，当初参加山地实弹对抗演习的时候。

    钢七连的首杀，就是成才拿下来的。

    既然成龙安排成才来参加比试，而且成才也确实是一名狙击手，哪怕他已经一年没打靶，高城也就不再说什么。

    扯开嗓门大喊道：“通讯员，我让你准备的枪呢？赶紧拿过来。”

    “好的！”

    通讯员接到命令起身，叫上军械员便跑上了旁边一辆车。

    不一会儿。

    通讯员双手各提着两把88狙，军械员抱着一箱装满了子弹的弹匣，一溜烟的跑到了高城面前。

    88式狙击枪严格意义上来说，还算不得狙击步枪，只能算精确射击步枪。

    不过。

    在百业待兴的这个99年头，它已经是国内最好的远程射击步枪，被称之为狙击步枪也没问题。

    “这些枪怎么样？”高城问道。

    “已经校过枪了，贼准。”军械员自信的说道。

    “这把给你用。”

    高城把枪隔空丢向成才，脸色依旧冷冰冰毫无感情，可从他的动作中能看出，心中的芥蒂正在消融。

    成才手一捞，轻松接住了。

    天天在炊事班里负责切菜洗菜，并没有让成才的个人实力严重下降，甚至还比以前有了小提升。

    可见成才在炊事班这段时间，肯定有偷偷摸摸的给自己加练。

    “胡艳华！”

    高城又拿过一把88狙击枪，向着队伍里点了个名。

    “到！”

    起身的是一个下士。

    他的个子不高，撑死了也就一米七，体型也偏瘦，精瘦精瘦的，不过，他的眼睛很有神。

    就凭他这双闪亮有神的眼睛，就对得起高城对他枪法的信任。

    “哟，看起来还确实不错，有几分神枪手的样子，难怪连长这么有信心，原来这里真的有高手。”成龙惊讶暗道。

    “出列。”

    “是！”

    高城下达指令，胡艳华小跑过来，接过了第二把狙击步枪。

    “咱们这第一场，先来个夜间灯光条件下射击，就在前面的那片空地上打，你没问题吧。”

    高城指着红旗的正后方，有一堵墙挡着的空地询问成龙道。

    “连长，你说了算，我们都兜着，反正又不会输。”成龙自信笑道。

    “好，有自信是好事，哈哈。”

    高城就喜欢成龙的痛快，朝着两边的车子喊道：“去几个人，把所有车子的大灯都打开。”

    另外有几名士兵跑了出去，把汽车的近光灯调成远光。

    刷刷刷……

    场地一下子变得很亮！

    “怎么样，这样的难度有问题吗？”高城看着成才问道。

    这是高城见面至今第一次正眼成才，这让诚惶诚恐的成才，突然平稳了很多，嘴角带笑说道：“亮打暗，不好打，我尽量试一试吧。”

    “成才，你一定行的，我相信你，你可是枪神。”许三多从旁鼓劲加油。

    “成才这家伙……确实好像变了。”

    记忆中的成才是很要强的人，能表现就绝不会藏着，突然看到成才这么谦虚，高城属实非常的意外。

    足足愣了好几秒。

    才反应过来问胡艳华道：“你觉得有问题吗？”

    “报告，没有。”

    胡艳华回答得很自信。

    “那就来吧。”

    高城这下心里更加有底了，招呼众人走向红旗台后的比赛场。

    成龙和许三多还是很有信心的，跟在高城后面走向比赛的场地，白铁军和马小帅三人则不看好成才，甚至巴不得他输。

    侦察营的一众士兵是标准的吃瓜，都拿着酒起哄的围着上去。

    “就在这，就在这一线射击。”

    高城把人带到比赛位置，停在面对墙壁二十几米的位置。

    又点了两个兵道：“小帅，小宁，你们两个去搞几箱酒瓶子，搬到前面左右墙两侧做好准备。

    打空中飞物靶，等下我让你们扔，你们就斜着扔出去。”

    “是！”

    得到命令的马小帅和甘小宁，麻溜的跑回了聚餐的桌子。

    今天晚上其他东西不多，就是这个空酒瓶子多得很，整个场地上有几百个，随便怎么用都够。

    两人很快一人抱着一箱空瓶子，跑到了高城说的指定位置就位。

    “比试的方法很简单，会有两个人在那边丢空瓶子，你们两个抢着打，谁打碎的瓶子多，就算谁赢。”

    高城简单的讲完比试规则，向旁边的白铁军说道：“来吧，开始吧。”

    “准备射击！”白铁军下达口令。

    胡艳华立马摆出站姿射击姿态，枪托顶尖狙枪瞄准前方区域，拉枪机上膛，快慢机调到单发。

    而成才却并没有全托顶尖，用的是低位持枪姿势上膛。

    “哟，在炊事班待了一年，看来教的那些还没忘。”成龙暗喜道。

    成才是最早跟着成龙学的，从小时候就开始了，比黑桃A突击队要早的多，各种射击知识他都学了个遍。

    因此成才没有参加试点特训，也会成龙才懂的射击技巧和持枪姿势。

    高城没有学过这种准备姿势，也看不懂这是什么古怪姿势，不过既然是比试，他也不好说什么。

    白铁军怪怪的看了一眼，收回目光下达指令道：“开始！”

    随着白铁军这一生开始口令，站在左边的甘小宁抓起一个啤酒瓶，斜着猛力甩向了夜空。

    啤酒瓶子在空中打着转转，转眼间就飞出去十几米。

    胡艳华不愧是师射击比赛的第一名，反应速度非常的快，动作也很标准，第一时间锁定目标。

    就在他准备开枪时。

    “啪~”

    “哗啦！”

    旁边传来枪声，瓶子应声碎裂。

    原本把枪垂在下面，看起来没有做准备的成才，竟然先他一步瞄准开枪，还精准的打中了瓶子。

    这让胡艳华感觉不可思议，特意偏头看了一眼成才。

    发现成才打完一枪之后，他的枪口又放下来一些了，并没有像他们一样，时刻保持三点一线。

    这稀奇古怪的姿势还能有这效率，让他完全看不懂了。

    只能怀疑是运气！

    憋着一股不服输的精神，胡艳华让自己更加的专注认真，誓要在接下来，把所有瓶子全打掉。

    让全军最厉害部队的老A，知道他侦察兵的厉害。

    当事人被吓了一跳，激发起了强烈的好胜欲望，旁观的高城等人，也被成才的奇怪枪法惊呆了。

    他们都看不懂成才的持枪动作，更搞不懂他是怎么这么快瞄准的。

    包括许三多也不懂，他只知道用。

    全场也只有这些技术的创立者，最少在这个时代就是成龙创立的，他才知道为什么成才打得又快又准。

    说白了。

    就是天赋加技术，双重叠加效果。

    低位持枪姿势本就是预备姿态，在CQB作战中可以快速反应，就在于把枪放下来之后的视野变大。

    你能更快的发现敌人，就能提前把枪瞄过去，也就弥补了抬枪的时间。

    尤其是在这种打飞靶的场景，因为瓶子是要从地面上飞上去的，低位持枪的优势得到更大幅度提升。

    成才能在瓶子脱手的那一刻，就开始狙枪瞄准，并全程锁定瓶子轨迹。

    等瓶子飞到空中的时候，成才已完成了瞄准的动作，剩下只需要开枪，把瓶子给击碎就行了。

    这就是视野范围更大，带给成才的巨大优势。

    反光胡艳华是标准的三点一线，他的视野整个下半部分被枪挡住，是根本看不见任何东西的。

    相当于瓶子脱手从地面飞起，到空中的这一个阶段，胡彦华完全看不到。

    看不到瓶子，就无法提前预判。

    速度反而会更慢！

    再加上成才本就是拥有射击天赋，他的心从浮躁中回归到了沉稳，让他的枪法没有衰退反而精进了。

    并且在沉下来的心境中，找到了只有顶级高手才有的枪感。

    在枪感的影响下……

    在成才拿起88式狙击枪的那一刻，这把狙击枪就不再是一把枪，而是他手臂的一个延伸部分。

    像现在这不到三十米的射击距离，打个酒瓶根本就不需要用眼去瞄。

    用心去瞄，用感觉去感受。

    就已经足够了！

    凭借着技术和天赋的双重优势，整场比试变成了成才的个人秀表演，所有侦察营战士的目瞪口呆表情表演。

    完全没有任何的悬念。

    第二波一次飞起来两个瓶子，马小帅和甘小宁都丢了一个。

    “啪！啪！”

    两声枪响，两个瓶子碎裂。

    全都是成才打烂的！

    “这他妈什么鬼？？？这老A他开枪都不用描的吗？”

    胡艳华甚至都还没看到瓶子，飞在空中的瓶子就已经碎了，这样他根本就没有办法去瞄着打。

    意识到完全不是运气，于是乎就变成了无法理解。

    “这还是一年没打过靶？”

    高城心中此刻的情绪之剧烈，犹如一万只草泥马奔腾而过。

    围观的其他侦察兵就更别说了。

    他们的枪法还远不如胡艳华，成才这神乎其技的射击技术，在他们眼里此刻已经变成了魔术一样。

    让他们根本就看不懂，但是心里又觉得非常的厉害。

    “可以可以，非常可以，没想到炊事班待了一年，竟然把枪感都练出来了，还真是塞翁失马焉知非福，有了枪感，才能成为真正的狙击手。”

    成龙通过成才的表现，分析出成才已经领悟到枪感，在内心中为他高兴。

    然而。

    震撼还在继续！

    “啪啪啪啪……”

    “哗啦、哗啦、哗啦……”

    一个个瓶子飞向空中，被一发发子弹精准打碎。

    不管是同时丢两个瓶子，甚至是双手开弓一次丢四个瓶子，都会被快速击碎，活不过一秒钟。

    而且几乎全都是成才打中的。

    胡艳华只是在成才换弹的时候，八八式狙击枪的弹匣只有10发子弹，才捡漏打中了两个瓶子。

    最终两箱瓶子全部丢下来，双方的战绩悬殊到辣眼睛。

    (本章完)


------------

第241章 把你腿打断（6000字，2合1大章，求订阅）

    两箱啤酒一共24个瓶子，成才一个人就打掉了21个，胡艳华就打了3个。

    双方之间成绩相差这么悬殊，不是胡艳华枪法不行打不准，实在是成才打太快，他来不及开枪。

    每次他才刚看到啤酒瓶，甚至是都还没看到啤酒瓶。

    “啪~”

    枪响了，瓶碎了。

    在这种双方优先比反应速度，其次才是比枪法的比试上，胡艳华速度跟不上，枪法再好也没有用武之地。

    飞出来的啤酒瓶子都看不到，就被对方给先打了。

    还比个锤子的比。

    成才这一手神乎其神的枪法，展现出了什么叫做真正的硬实力，着实是震撼了师侦察营每一个战士。

    深刻的充分认识到了老A的强，传说中的A大队确实名不虚传。

    一个炊事班出来的都这么猛，轻松吊打师部侦察营的射击神枪手，要是换成正规班那还得了。

    众人看向成龙和许三多的目光，一下子就充满了尊敬和景仰。

    而原本还想着要多比几轮，全方位拿捏老A的高城，看到双方差距那么大，心气劲一下就卸了。

    都被打出屎来了，还比什么比。

    继续比就是继续丢人！

    从意识到认知都已经明明白白，集中全军力量打造的A大队，不是他区区一个师侦察营能碰瓷的。

    高城心中的那股执念反而没了，彻底绝望也就不再有侥幸心理。

    整个人都变得轻快了起来！

    不过。

    虽然心里头想通了，但还是不爽，有股强烈的不吐不快。

    “厉害啊，你赢了。”

    高城面无表情的走到成才面前，盯着成才眼睛说道：“老A，兵王，呵呵，你可真是个名副其实的兵王。

    都说这个枪法是拿子弹喂出来的，我相信成龙说的，你在炊事班待了一年，没有摸过枪。

    可我很好奇，你成才是拿什么把自己喂成这样？”

    高城问的问题，也是大家好奇的。

    众人都把耳朵竖尖了！

    “可能……”

    成才赢了却没有任何骄傲得意，依旧表情平静的说道：“因为机会比较少吧，所以就比较珍惜。”

    “不止吧。”

    高城看成才的眼神变了，双手叉腰，意有所指说道：“炊事班好呀，去炊事班是件好事，它让你的心稳了。

    心稳了，手也就稳了，而枪法最注重的就是一个稳字。

    你当初还在钢七连的时候，总是嚷嚷着要做枪王枪神，甚至还跑去三连，你现在终于如愿了，真的成了枪王。

    你说，我要不要恭喜你？”

    高城其实从说到心稳了，手也稳了，就相当于肯定了成才的自我救赎，心中的火气已经基本消了。

    以前的成才就是好高骛远，心一直飘在天上，就没有扎实的沉下来过。

    在炊事班沉淀的这一年时间，磨掉了成才满身的棱角，锻炼了成才的心智，让他的心终于稳下来了。

    就此走向了成熟。

    至于高城最后说的那一句反问，纯粹就是对成才的最后试探。

    如果是以前那个喜欢表现的成才，他肯定希望高城能够表扬他，能够在所有人面前好好露脸。

    然而现在的成才是真的成熟了，摒弃掉了以前的所有毛病。

    面对高城的敲打式提问，成才的眼睛没有像以前一样看着天上，而是略微收下巴视线往下移。

    非常谦虚且平静说道：“感谢副营长的夸奖，可我…并不是什么枪王。”

    “可以，回答的很完美，这才是狙击枪王成才，最正常的打开方式，有了觉悟，未来的路才能一片坦途。”成龙在心里替成才叫好。

    “成才，过分的谦虚就是傲慢，以前犯的错不代表以后，你现在的实力，你自己心里有数，就得习惯被人叫枪王，有实力就能挺着胸膛。”

    高城看不得成才以前自私自利，也看不得成才现在如此卑微。

    接着教育道：“就像许三多，以前总被人叫傻子、呆子，但他现在就是老A，就是兵王。”

    高城真的是一个好连长！

    拥有他这种天花板的身世背景，还能一心为自己手底下的兵着想，哪怕这个兵曾经背叛过他。

    说实在话。

    成才跪下来给高城磕一个，高城都是能承受得住的。

    “副营长，三多不是傻子、呆子，应该叫大智若愚，他其实比我更聪明，我才是那个傻子。”成才低声说道。

    “哈哈。”

    高城一下子笑了，是高兴的笑，边掏烟盒拿烟边说道：“你这是在损我吗？你说自己是傻子，却把我的神枪手给灭了，整个师侦察营再拿不出人跟你比，意思是说我们连傻子都不如？”

    “没，没有，副营长……”

    这么大的帽子扣下来，成才是真被吓了一大跳，连忙想要解释，不过却被高城给打断了。

    “行了，逗一下你而已，瞧把你给吓得猴急的。”

    高城掏出烟放到嘴里点燃，边往回走边吆喝道：“不比了，屎都被打出来了，还比个屁的比。

    全都回去，继续喝，成才，你得多跟你哥学学，酒都喝不了几杯，你还算什么鸟枪王兵王。”

    “哟呵，来戏了。”

    成龙一听就知道其中意思，知道高城是要杯酒世恩仇。

    见成才还在那里发呆，照着他的屁股轻踢了一下，然后猛给他打眼神，意思是让他接住这个面子。

    成才本就是行事圆滑之人，一下子就反应了过来。

    撒腿跑到最近的桌子上，拿了两瓶啤酒打开盖子，一手拿起一瓶啤酒，又跑回到高城面前。

    发自肺腑的说道：“副营长，我有很多话想和你说，可不知道怎么开头。

    当兵的，穷，是真穷，现在想想，除了团队、战友和坚持，这些是最宝贵的，最后啥也剩不下了。

    我觉得……觉得……”

    成才说着忽然哽咽了起来，后面的话像被卡住了一样。

    高城以催代鼓励说道：“觉得什么？这么多人呢，说了给大家乐乐。”

    “如果……”

    成才强憋着，憋了一会儿说道：“我觉得如果一个人这辈子，只能当一次兵，那一定要明白那六个字。

    曾经被我忘记的那六个字——不抛弃，不放弃。”

    说到这，成才再也憋不住情绪，眼泪从眼角划过。

    双眼通红泪眼婆娑，哽咽着说道：“我知道，现在说什么都晚了，我现在后悔，真的后悔当时离开七连。

    四千九百四十四，这是我当时在七连的数字。

    我知道您现在心里怎么看我，我也知道大家怎么看我，我在你们的心里面，就是个逃兵、叛徒。

    可是，连长，我想对您说，我错了，我真的错了，错的离谱。”

    成才说到这里的时候，已经哽咽的说不出话来了。

    都说好男孩有泪不轻弹，宁愿流血也不要流泪，可成才一米七几的大老爷们，却在这里眼泪巴拉巴拉的掉。

    原本很恨成才，看不起成才，到现在都没好脸子的白铁军和甘小宁。

    在前面被成才技术震撼的基础上，现在又听完成才这一番肺腑之言，内心里莫名的发酸。

    心中对成才的那一股恨意和厌恶，也在这一刻不知不觉的化了。

    就像棉花糖融进了水里，完全不见了。

    高城看到眼泪巴拉的成才，感受到了成才的那一份真诚的歉意，嘴角露出了欣慰和释然的笑。

    并且做出了行动表达。

    主动走过去抱住了成才，把这个哭得像孩子一样的大老爷们，紧紧的抱在怀里，轻轻拍着他的后背。

    边拍还边小声的说道：“好样的，你是好样的，成才，我原谅你了，真的，以前的那些都过去了。”

    成才像孩子一样趴在高城肩膀上，眼泪还没干又笑了起来。

    能得到高城的原谅。

    成才太开心了。

    从高城的怀抱里起来，成才喜极而泣擦掉眼泪，没有再说任何一句话，此时也不需要再说什么。

    一切用行动来表明！

    “连长，我干了！！”

    成才举起手中的啤酒瓶子，对着嘴就是一顿咕噜咕噜喝，喝完一瓶又换一瓶，继续对着瓶子吹。

    高城并没有阻止成才，他知道成才需要发泄情绪。

    两瓶啤酒一口气吹下来，在成才把啤酒瓶拿下来的那一刻，不需要任何人带头，全场响起了掌声。

    既是为成才的好酒量叫好，也是为成才脱胎换骨重新做人叫好。

    从这一刻开始……

    自私自利的成才死了，改头换面的新成才诞生了。

    成龙在一旁看着笑了。

    许三多也笑了，露出两排大板牙。

    ……

    会餐收获到了意料之外的果实，完成救赎的成才又有了新的变化，不再像之前那样卑微，不管到哪总是低着头。

    笑容重新回到了成才的脸上，让他看起来更加开朗自信。

    或许是今晚发生的事情太多，获得了连长高城的原谅实在太高兴，让他激动得大脑格外亢奋。

    晚上师侦察营的人全都睡了，成才却还是没有回帐篷里睡觉。

    会餐时没和五班的人喝酒的成龙，会餐结束后又溜到了五班宿舍，和五班的人好好喝了几杯。

    喝完回来正好看到成才，还蹲在墙垛子上看天空发呆。

    “大晚上的不去睡，在这干嘛？”成龙走过去问道。

    “没什么，就是想在这呆一会。”成才笑了笑说道。

    “有心事？”

    成龙坐到成才身边。

    “我好像前面二十多年都白活了，到今天才真正的通透。”

    成才好像是在向成龙诉说，又好像是在自言自语，抬头望天小声喃喃自说着：“我叫成才，可是到现在为止，也不知道成了个啥才。

    我一心想着比别人强，谁比我强，我就要想办法超过他，本来就比别人强的，只想着变更强。

    哥，我一直都想超越你，可你就像一座大山，我怎么都跨不过去。

    绷着，一直绷着，太紧了，感觉都快要断了，可我却一直用各种手段，强行拽着往前进。

    我以为那样我能成功，我能超过你，这其实就是个笑话。

    直到后来被下放到了炊事班，我才真正明白了什么叫知足，懂了这两个字，才真正懂得了生活。

    天原来是蓝的，空气原来是清的，草原来是绿的。

    可我把自己活得太干了，一点水分和颜色都没有，放弃了很多东西，变成了一袋子碎石子。

    自认为分量重，其实没有什么用，放在那还碍事。”

    成才能自我嘲讽，证明心态稳了。

    “你能够认识到这些错误，说明你已经长大了，未来的路还有很长，犹时未晚，袁朗把你丢进炊事班，证明他做对了。”成龙欣慰的说道。

    “我以前恨袁朗，恨他不要我，可现在我不恨他了，如果不是他的话，我不会认识到自己的错误，我应该感谢他。”成才微笑的说道。

    “你确实要感谢很多人，否则……”成龙故意说一半停了。

    “以前，我只知道感谢自己，不懂得知足的人，不懂得啥叫感谢，现在明白了，这辈子啊，要感谢的人太多了。”

    成才非常感触，长叹一声说道：“远的有老爸老妈，近的有三多、伍六一、史今班长、连长和指导员。

    还有你，哥，我最要谢的是你，虽然你从来都没有主动说过什么，但我知道你一直在帮我。”

    “大老爷们的，别整那么肉麻。”

    成龙轻拍了一下成才的后脑勺，从小打到大，都已经打习惯变成伸手动作，换了个话题问道：“炊事班你应该待够了吧，接下来有什么打算吗？”

    “呆够了？没有，那没有。”

    成才笑着摇了摇头说道：“哥，说出来你可能不信，我盯着一个菜虫子爬，我能看一下午，真的。

    以前三呆子看蚂蚁我还笑他傻，那时候才发现傻的人是我。

    那种感觉真的很踏实，真踏实，由里到外的让人舒服，不用像以前那样，总想着超过谁。”

    高城之前说成才的心稳了，其实还得在前面加一句。

    是因为心静了，所以才稳了。

    “炊事班的生活却是节奏很慢，会让人的心慢慢的平静，可我觉得吧，人也不能活得太舒服。”

    成龙抬头看着繁星点点的夜空，意有所指的说道：“有句话这么说的，生于忧患死于安乐。

    人这一辈子短短几十年，躺在棺材里就永远舒服了，。

    在此之前，我们还是得给自己找个目标，不说要多么的轰轰烈烈，起码让自己能活得更有趣一点，你说是不？”

    “对，太舒服了不是好事。”

    成才赞同成龙的观点，深深的吸了一口气又吐出来说道：“所以，我不能继续在炊事班呆着……”

    就在成龙以为成才顺势就要说，准备参加今年的老A选拔时。

    成才突然急拐弯说道：“跟你比我根本算不上一个兵，也永远无法超越你，我的世界可能在外面。

    我决定干完这一期士官后退役，帮父亲回去管理采石厂。

    百顺叔家有一乐和二和，老爸却没有一个人给他打帮衬，他现在年纪也大了，那些辛苦的……”

    “你再给我说一遍！”

    成龙揪着成才的衣领，把他从地上硬生生提了起来，盯着成才的眼睛中，满是恨铁不成钢的怒火。

    “我想……”

    “你想个屁！”

    成才话没说完又被打断，成龙恶狠狠的威胁道：“长兄如父，老爹不在这，我代替他管你。

    老爸现在正处于老当益壮，要你回去帮个屁的忙啊。

    我现在给你两条路走，要么收回你刚才的话，乖乖的去参加今年的老A选拔，要么我把你的腿打断。”

    “哥，没必要吧，我只不过……”

    “嗯？？”

    成才没有意识到事情严重，还想嘻嘻哈哈蒙混过关，却被成龙一个眼神，直接把剩下的话下回了肚子里。

    只能聂聂的说道：“我都已经被淘汰一次了，今年还去参加的话，他们肯定不会再选我了吧。”

    “放你娘……”

    成龙骂人的话脱口而出，可恍然间想起来两人是亲兄弟，骂娘等于骂自己，只能硬生生把后面两个字憋了回去。

    揪着成才衣领的手往前一扔，将成才丢在地上摔了个屁墩。

    斩钉截铁的说道：“只要你有实力，手里头有金刚钻，还怕没人要你？我说你行你就行。

    你已经做过一次逃兵了，你难道还想做第二次逃兵吗？

    我话给你放这里了，咱们老成家没有一个孬种，我也不允许出现孬种，你给我看着办啊。

    马上我们就要回家了，如果你不想接受混合双打，我和爹一起揍你。

    你最好趁早改变你的想法，别给我整这些有的没的，就只许有一个想法，那就是去参加老A选拔，而且必须选上。

    我踏马在部队里没人敢说一个差，你作为我的弟弟也不行。

    我允许你犯一次错误，但绝不允许犯两次同样的错，听明白了吗？”

    成才见成龙的表情不像说着玩，其实自己心里深处也不甘心，依旧还有着成为老A的梦想。

    如今被成龙这么一逼，成才心中的那一份不甘心，又被成龙给点燃了。

    从地上爬起来，拍了拍屁股上的灰，不太自信的说道：“好吧，哥，我知道了，我尽量试一试。”

    “啪~”

    成龙快如闪电的巴掌，又拍在了成才的后脑勺上。

    “没有试一试这种说法，只许成功，不许失败，否则，我这砂锅大的拳头，你得掂量掂量能不能扛得住。”

    成龙举起他硕大的拳头，在成才的面前摆动着。

    成才哭笑不得！

    成龙这砂锅大的拳头他扛不住，为了避免被成龙揍一顿，成才只能暗暗咬牙，在这次选拔里拼一波。

    是为成龙，也是为自己。

    不管最后能不能被袁朗选上，只要自己尽全力去努力了，那就不会后悔，一切都交给时间。

    (本章完)


------------

第242章 成龙，要老婆不？十八妹子，水嫩水嫩的（求订阅）

    第二天。

    师侦察营的装甲车和坦克车，又要加油又要加水还要搞整备，一时半会都没办法出发回城。

    为了能让史今也早点见到成龙，这个他带过的所有人里最优秀的兵。

    高城特意安排了甘小宁，整了一辆猎豹越野车，先把成龙他们三个送回营地，和唯一没见的史今见面了。

    从当初去武装部报到，第一次见到史今开始算。

    已经过去了快四年了。

    时间是过得真快。

    把成龙、许三多和成才三人，亲自从大山沟沟里带出来的，又亲自带了整个新兵连的史今，对三人有着特殊的情感。

    尤其是许三多和成龙两人，更是在一间宿舍里睡了两年多。

    彼此之间的情感，更浓郁了几分。

    成龙看到史今肩膀上的拐，已经从一大一小变成了两大拐，成功留在了部队，心里非常的高兴。

    当年看《士兵突击》最大的遗憾，终于得到了完美的弥补。

    而史今看到成龙的肩膀上，已经扛起了金灿灿的一毛三星，脸上的笑容，浓到都化不开了。

    自己带出来的兵已经成了上尉，做班长的没有比这更高兴的事。

    也没有比这更牛的荣誉！

    如果史今是个好面子的人，就凭着他带出来的成龙，保守一点不说多了，起码够他吹十年。

    而三人中要说感情最特殊的，还是许三多和史今。

    当初这一对钢七连最好班长，和钢七连最孬的兵组合，让史今受够了压力，也受够了头疼。

    史今硬是凭着对许百顺的承诺，强行把孬兵许三多给带了出来。

    尽管成龙在无形之中，起了很大作用。

    可是许三多能有今天的成就，能够成为老A中的老A——黑桃A突击手，史今老班长绝对要算头功。

    正是因为当初费了如此多的心，看到许三多如今的成就。

    史今才会如此高兴！

    虽说史今是值班员的关系，需要在连队值守不能够脱岗，没法请假出去喝酒，只能坐在一起聊一聊。

    但是纯坐在一起聊天，反而让见面氛围多了几分温馨。

    彼此之间就这么坐着聊聊天，聊着彼此之间的变化，聊着对以后的展望，感觉其实挺棒的。

    就这么从上午一直聊到下午，中午还在食堂吃饭也一直聊。

    最后感觉完全到位之后，成龙向史今打听了一下，得知今天晚上还有火车，前往他们的老家县城。

    想着聊的也已经差不多了，继续聊下去反而会显得啰嗦。

    恰到好处就是最好的。

    不管做什么事！

    于是成龙选择了点到为止，决定今天就买火车票离开，多争取几天时间，能在家陪陪父母。

    毕竟出来已经快四年了，中间从来没有见过面。

    说不想肯定是假的。

    史今能理解成龙的思乡心切，等下午高城带着大部队“班师回朝”，亲自请假开车送成龙去车站。

    高城带着白铁军等老熟人，一路送到了营地外面。

    非常的给面子。

    这年头的绿皮车还很慢，哪怕Z打头的直达也一样，根本无法和21世纪，动不动几百公里时速的动车相比。

    更坑爹的是到县城的火车，最快也只有K打头的快速列车。

    成龙三人买的是下午七点上的车，小绿皮在路上开得慢悠悠，路过的每个小站都要停一下。

    一停就是五到十分钟不等。

    有时候要给其他的火车让路，甚至还需要在铁路途中停下等待。

    全程也就九百公里的路程，被这一辆磨死人的小绿皮车，足足开了十几个小时，天亮才抵达县城火车站。

    这么长时间本来是很好过的，睡一觉醒来不就到了嘛。

    奈何身高将近两米的成龙，穿着一身军装实在是过于魁梧霸气，就像是古代的吕布转世一样。

    整个车厢的人都盯着看也就算了，还有妹子过来主动要QQ号。

    最难受的是很多人过来唠嗑，像是好奇宝宝一样，各种奇奇怪怪的问题，全都一股脑的甩出来。

    成龙穿着军装代表了身份，又不能拒绝老百姓的热情。

    只能一个晚上没有睡一分钟，硬是和几乎整个车厢的人，都混了个滚瓜烂熟，收到了一堆的BB机号码。

    在这个哔哔机盛行的年代，几乎男人腰间都卡着一个黑坨坨。

    尽管这年头已经有了大哥大，哔哔机已经不是最好的便携式通讯工具，可哔哔机依旧是主流。

    毕竟。

    九十年代末能用得起大哥大的人，那出门起码都是飞来飞去，根本就不可能来乘坐绿皮车。

    等到了县城火车站走出车站，发现县城的变化非常大。

    以前火车站外面最多的拉客车，货物不多基本是搭两轮摩托，有行李箱都是那种三轮摩托车。

    现在才过去不到四年时间，接客的车已经大变样。

    变成了涂成红色的出租车。

    这些捷达、夏利等牌子的三厢车，让这个时代出了一个流行的词——打的，城市出行方式开始了大变样。

    成龙本来想好好感受一下，九十年代末的出租车是啥感觉。

    奈何他的体型实在是太壮了，这年头车厢空间小的一批的出租车，连成龙的半个屁股都塞不进去。

    其他的三轮车就更别提了，成龙也就只能放一条腿。

    唯独能坐的也就只有两轮摩托车。

    可是摩托司机看到成龙这体型，没有一个人愿意搭，生怕减震被压坏了，钱没赚到反而赔个修车钱。

    对比。

    成龙是哭笑不得。

    成才和许三多是笑懵了。

    好在当年种下的种子，现在已经茁壮成长了起来。

    成龙在旁边找了个电话超市，花了一块钱小卖部的座机打了个电话，联系到了当年的小跟班许二和。

    不到二十分钟。

    带着一副装逼的墨镜，腰间别着一个摩托罗拉BB机的许二和，就开着一辆金杯海狮面包车。

    这款侧拉门的七座面包车，在这年头几乎是空间最大的车。

    看起来像个暴发户的许二和，热情的和成龙一行三人打完招呼，亲自开车带着三人往家赶。

    在路上还滔滔不绝的说着，这些年来的他打下的丰功伟绩。

    许二和还真挺有经商的脑子。

    主打运输行业这一块的许二和，不仅手里头有了两台面包车，还有两轮和三轮摩托车十几辆。

    成家和许家合伙开的采石场上，两家共有的四台翻斗车和两台拖拉机，也是许二和在负责管理打理。

    一年下来随随便便十几个！

    然而尽管已经赚了这么多钱，个人资产已经超过了七位数，许二和在成龙面前依旧很老实。

    听说成龙在部队已经当军官，眼中的崇拜之情都快溢了出来。

    当官这个字眼。

    从古至今不管在什么时代，他都是一个很让人向往的存在。

    县城的变化如此之大，许二和的变化更是翻天覆地，地处偏僻的下榕树村，同样发生了巨大变化。

    首先就是终于有了一条公路，可以直接通到村子里面。

    哪怕这条路只是一条土公路，并没有做任何的硬化处理，可他那三米宽的路面，足够任何车辆在上面行驶。

    许二和介绍这条路的由来时，骄傲自豪之情更是溢到眉毛梢。

    因为这条造福了上下榕树村，方便了数百名老百姓的公路，是强顺采石场出资进行修建的。

    尽管政府提供了大头补贴，可采石场才是其中的功臣。

    而强顺采石场就是许成两家，在一年前就开始捣鼓，许二和做主力参与进去，最终顺利搞出来的产业。

    自己能带头修一条通往村里的路，这确实值得许二和骄傲。

    修路是千万年的好事！

    许二和把车子并没有直接开回去，有没有把成才和成龙直接送到成家门口，而是故意停在了村口。

    这是他耍的小心机，目的是为了炫耀。

    让村里的所有乡亲父老们，知道自己在部队里立功受奖的弟弟和好大哥，今天终于荣归故里了。

    当初县武装部送金扁过来，可是热闹了好一阵子。

    十里八村的人都被惊动了，纷纷爬山涉水来到成国强的家里，见识一下传说中的立功授奖金匾。

    前两个月基本都是络绎不绝，家里的人从来就没有断过。

    常言说的门槛都被踩烂了，搁在别人那里只是个形容词，如今到了成家，竟然变成了真的。

    足足过了半年时间。

    成家才终于是消停了下来，只是偶尔有人过来“开眼界”，感受一下金匾，生活总算回到了正轨。

    如今那些经典的主人亲自回来了，许二和已经可以预见会有多热闹。

    这不。

    成龙一行从村口下车，刚下车就碰到一个打斗笠的妇女，看到成龙从车上下来，立马就赢了上去。

    “哟，这不是成龙和成才嘛，你们怎么今天回来了哟，当兵的就是不一样，这衣服穿起来就贼精神，贼好看，跟电视里的明星似的。”

    妇女一边说着一边凑上去，拽着成龙的手就舍不得放。

    “二婶，是你说的好呢，最近二叔身体还好吧。”成龙礼貌的回话道。

    “你二叔身体好着呢，对了……”

    二婶突然一拍大腿，关切问道：“那个成龙啊，你现在肯定没找对象吧，要不二婶给你介绍一个？

    就咱们隔壁村的，今年刚满十八，水嫩水嫩的，包你一看就喜欢。”

    (本章完)


------------

第243章 成龙被折磨到崩溃！（6000字，二合一大章）

    “那个，咳咳，二婶，这个不着急，先回家，我们先回家再说。”

    相亲成龙是真扛不住，又不好扫了二婶的好意，只能推脱应付，想办法拖延，先回家再说。

    成龙马上就要24岁了，在这90年代末的农村，这年龄妥妥的算“晚婚”，父母都会急坏了的年龄。

    幸好成龙一直在部队里呆着，否则早就被相亲折磨好几轮了。

    “噗~”

    听到二婶开口就是介绍对象，把天塌下来脸都不变色的大哥吓成这样，成才实在没忍住一下笑喷了。

    许三多脸色也是怪怪的，在他思维中女人是很遥远的存在。

    二婶一看就是专业老媒婆，那业务技能熟到不能再熟。

    自从上次县里敲锣打鼓来成家，送来一堆光宗耀祖的金匾，成家在整个县城都成了名人。

    成龙和成才这一对优质的两兄弟，就被专业媒人二婶给盯上了。

    并提前凭借着沾亲带故的关系，把两兄弟的情况摸了个透彻，就等成家两兄弟从部队回来。

    今儿个要去成家“踩点”，正好碰到成家两兄弟从部队回来。

    这运气让二婶觉得是天姥爷注定。

    这媒人钱她是吃定了！

    本来二嫂还想先搞定成龙，让他答应和隔壁村妹子相亲，结果成才这一笑，吸引了她的注意力。

    转头就说道：“成才，不是二婶说，你也老大不小啦，是该娶个媳妇，给你们老成家续个后咯。

    你们两兄弟难得回家一趟，干脆就一起把婚事给定了吧。

    俺堂哥的三表舅的妹妹的孙女，今年刚高中毕业，在县城里上班呢，咱们这十里八乡的才女，做媒的踩破门槛，明天我带你去看看她怎么样？”

    “这……这咋弄我头上来了！”

    本来只想在旁边快乐的吃个瓜，没想到落到了自己头上，成才一脸蒙圈，瞪着眼睛反应不过来。

    这下轮到成龙在一边偷笑了。

    眼瞅着二婶眼巴巴的盯着，一副不答应不罢休的表情，成才只能另辟蹊径道：“二十岁才能结婚，十八岁不行吧，要不我们过两年再说？”

    “行，行的很，怎么不行。”

    二婶一摆手，大包大揽道：“十八岁怎么了？先讨回家，生两个大胖小子，再领证不就好了。

    咱们这里都这样，传统老习俗了，不碍事的，你二婶我大事，你只管放心，只要彩礼一放，跑不了。”

    眼瞅这一招不行，成才又生一招：“我探亲假就一个月，来不及呀。”

    “来得及，来得及，怎么来不及，只要你们俩看对眼，用不了一个月，半个月我就帮你把媳妇领进门来。”二婶说话那叫一个自信。

    “神特么跑不了！！神他妈半个月娶个媳妇！！”

    二婶这些奔放奇葩的言论，把成龙当场被雷得外焦里嫩。

    作为二十一世纪穿越来的人，成龙其实并不反感男女通过相亲认识，可好歹也要个了解认识的过程，等双方足够了解之后再谈婚论嫁。

    二婶这种完全不讲任何感情，先弄回家生仔的暴言。

    成龙是真的吃不消！

    哪怕性格圆滑能说会道的成才，这一刻也被逼得黔驴技穷，完全无言以对，只能埋头往前走。

    说不过。

    干脆就不说了。

    已经筹备了很久的二婶，却并不打算轻易的放弃，依旧跟在成龙两人身边，孜孜不倦的各种推销。

    东村的、西村的、邻村的、县里的、拿铁饭碗的……

    各种妹子一个接一个抛了出来！

    二婶主打的就是个一网打尽，成龙和成才被逮着一顿诱惑，同行的许三多同样没有放过。

    “三多，你别光在旁边听着，你喜欢什么样的妹子？你告诉婶子，婶子立马就给你去物色。”二婶豪言壮语道。

    许三多虽然从外表看上去，比成家兄弟要差很多。

    但是老许家这些年发展的好呀，大哥跟着许百顺在采石场干的热火朝天，那一车车的石头就是一车车的钱。

    老二带着一大帮子兄弟，在县城里也是混得风生水起。

    九十年代的百万富翁家庭，哪怕他家的儿子是个流鼻涕的傻子，都有一堆女孩挤破头想嫁过去。

    更别说许三多除了矮了一点，其他方面一点都不差。

    二婶子想着要是把三人都能拿下，两家家境都很不错，媒人钱肯定少不了，那自己肯定能够舒服的大赚一笔，唾沫横飞的说得更带劲了。

    “给我娶个老婆？”

    许三多哪见过这种场面，女人对他来说完全是个陌生东西。

    脸一下子臊得红彤彤的。

    像个猴子屁股！

    “瞧你的孬熊样，不就是女人么，那么害臊干嘛？你这次回来多待几天，哥亲自给你找个好的，县里纺织厂女人多的是，一个个水灵灵的很。”

    许二和拍了一下许三多，笑骂他脸皮这么薄，打定主意给他好好练练。

    从许二和的语气不难看出，这家伙这几年在县里头混得风生水起，女人恐怕是没有少玩。

    早就不是稀罕物了！

    毕竟咱们二和同志的泡妞技术，那是在骨子里面就带着的，哪怕他长得挫，美女也照样腿上坐。

    更别说他现在还是百万富翁，那找些女人来就更别说了。

    “二和啊，话可不能这么说，婶子这边的妹子都是老实妹子，知根知底，娶回来能养家的。”

    二婶见二和要做程咬金，生怕事情黄了连忙给自己加码。

    甚至还把二和也盯上了，拍着胸膛打包票道：“二和，婶子知道你有能耐，在县城里找了好几个相好的，我都知道，可她们都是冲你钱来的。

    你听婶子一句劝，婶子给你找一个，包你好生养又带财，生儿子跟下蛋一样，给你生一窝小崽子。”

    “……”

    许二和也被整无语了！

    虽说这年头农村的风俗都是这样，一定要想办法多生儿子，这样在村里好办事，没有人敢欺负。

    但是用像下蛋一样形容，着实是戳到了许二和的肺管子。

    “生儿子跟下蛋一样，又他妈一句经典语录，牛逼。”

    成龙心中感叹，被干服气了。

    实在是拿口舌如簧的二婶没法，只能硬着头皮不断的应付着她，一路和遇到父老乡亲打招呼。

    下榕树村就这么屁大的地，基本都是沾亲带故的。

    不是叔，就是伯，就是婶。

    而面对成龙他们三个的打招呼，村里人每个都喜笑颜开，那叫一个热情，不断的说着恭维的话。

    成才也继续发挥他的圆润，掏出烟挨个发下去。

    抽着成才特意买的华子，成龙又是全县城大名人，成国强如今已是村上的村长，村里很多人都在成家开的矿场里工作，甚至还有村名入了股。

    在这么多buff的叠加下，巴结的、讨好的、好奇的……

    跟在后面的人越来越多！

    原本就只有四个人的小队伍，走着走着变成了一条长龙，沿着村路浩浩荡荡的走向成家。

    采石场上。

    下午刚放了一炮蹦下来的石头，这会正根据石头的大小和质地，被分成了好几个品类分堆装车。

    那种几十斤重的大石块，可以被卖去做屋地基和护堤之类的。

    中间的可以代替鹅卵石，用来去打混凝土什么的。

    小石子可以做水磨石，或者代替沙子。

    成国强和许百顺就站在场边，看着碎石机在那里轰轰轰的响，小型挖机不断的忙碌着铲石头。

    每一铲子石头装到车上，那都代表着一兜子的钱。

    两人的脸上那叫一个喜笑颜开。

    在矿上工作的也都是村里人，绝大部分也都是入了股的，矿上赚钱越多，他们也能分到更多钱。

    干起活来那叫一个带劲，没有一个在偷工耍滑。

    “老家伙，这小挖斗不太够用了，都搞不赢了。要不咱们再出点钱，整个大一点挖机来？”成国强提议道。

    “这小的都十几万咯，那整个大的得多少钱啊。”许百顺有点舍不得。

    “估计要几十万，可舍不得孩子，怎么套得了狼，这矿上生意这么好，搞个大挖机也能多赚点嘛。”

    成国强明显更有远见，同时也比许百顺更有野心。

    “这个，不是个小数目啊，我得我家老二商量一下，看他……”

    “村长，村长。”

    突然有人大喊着跑进矿场，打断了许百顺的话。

    “爱国，什么事啊，跑得这么急，小心点别摔着喽。”成国强吆喝道。

    “你怎么还在这里，赶紧回去啊，你家成龙和成才从部队回来了。”叫爱国的村民大喊道。

    “啥？”

    这消息太劲爆。

    成国强以为自己听错了。

    “你儿子，你两个儿子都回来了，已经到村头了，现在正在往家里走呢，是二和开车送回来的。”

    “我的娘也，这有两个臭小子，回来也不知道先打个电话。”

    刚才还要爱国别跑太急的成国强，确认自己没听错，一下子激动到脸都红了，撒腿跑得飞起。

    跑到矿场出口骑上他的摩托车，一脚油门就迫不及待的走了。

    “你这老东西，开慢点。”

    许百顺酸不溜秋的说道：“不就是儿子从部队回来，瞧你着急的那个劲，跟没见过儿子一样。”

    “百顺，你怎么还站在那呀，怎么不跟村长一起回去？”爱国以后的问道。

    “是他儿子回来，俺回去干啥子？”许百顺纳闷道。

    “你儿子许三多也回来了呀，和成家两兄弟一起回来的，你确定不回去吗？”爱国笑着说道。

    “啥？我家老三回来了？哎哟~”

    上一秒还很淡定的许百顺，这一秒突然一拍大腿，撒腿往前追，边追边喊：“老东西，老东西你等等我，捎我一程。”

    “哈哈哈。”

    爱国看到许百顺的囧样，扶着膝盖大笑了起来。

    ……

    等成国强火急火燎的回来，家里已经挤满了亲戚朋友。

    成母正拉着两个儿子，泪眼婆娑的絮絮叨叨说着：“俺的儿啊，四年了，这都快四年了呀，你们两个总算回了。

    成龙，你比离开的时候，更高了，也更壮了，看来部队的生活很不错，做妈的也放心了。

    成才呀，你比以前黑多了，在部队里吃了不少苦吧。

    这次回来是不是不去了呀，妈真的好想你们留下来，好好的娶个媳妇成个家，咱们一家人好好在一起。

    你二婶她可关心你们了，一直在给你们两兄弟到处跑，有几家的妹子……”

    “又是二婶，完了，完了。”

    成龙在心中直叫苦，预感到了不妙，老娘这话很不妙。

    好在这时候成国强终于回来，堵在外面的人群哗啦啦让出一条路，让成国强能挤进来进入家里。

    “好，好，很精神，去部队待的这几年没白待。”

    做父亲的和做母亲的完全不同，说话和表达的方式完全不一样。

    看到成龙肩膀上的军衔，作为一个部队出来的老兵，成国强更是喜上眉梢，惊喜的问道：“俺的大儿啊，当官了？你真的在部队当官了？这相当于什么级别啊。”

    成国强懂部队一些，但不是很懂，边惊喜的问，边摸着成龙的军衔。

    像是摸宝贝一样小心翼翼的！

    “老爸，这是上尉军衔，在部队里就是正连副营，如果要去任职的话，起码能做个连长。”成龙骄傲的说道。

    这骄傲主要是给成国强看的，让他能为自己儿子的成就骄傲。

    “哈哈，连长？俺儿子是连长了？那可太好了，俺们老成家终于扬眉吐气了，你们都听到了吗？俺儿子是连长呢，在部队里可以管一百多个人咧。”

    老成家出当官的梦想实现了，成国强实在是太兴奋了，像个小孩子一样，不断向围观的人炫耀。

    围观的父老乡村都是懂做人的，老村长家的喜事那肯定要顶啊。

    各种马屁话，源源不绝。

    成国强听得眉毛都飞起来了，当众宣布从明天在家里大摆酒席，邀请全村的人过来喝酒庆贺。

    谁也不用随份子钱，就是吃个开心。

    庆祝老成家光宗耀祖。

    可以吃大餐，而又不用随份子钱，围观的父老乡亲全都乐开了花，纷纷表示感谢并主动提出过来帮忙。

    这下子……

    老成家更热闹了！

    回来的第一天基本就没动过，成龙和成才变成了会呼吸的问答机，面对亲戚邻居的各种提问。

    这是外出多年功成名就后，回到农村老家后最基本的流程。

    成龙和成才都是保密单位出来，只能硬着头皮能回答的就回答，不能回答的就想办法糊弄过去。

    毕竟都是一个村里的人，甚至还是家族的长辈，做晚辈的没办法拒绝。

    回来的第二天就更热闹了。

    成国强在家里摆了一天的宴席，在县城里拖了整整一车的食材回来，找了十里八村最好的厨子过来掌锅，邀请全村的人都过来凑热闹。

    家里的人变得更多了，成龙和成才这两个主角，也被推到了更高的点。

    七大姑八大姨九大叔……

    这个来了那个走，源源不绝的。

    哪怕成龙体力这么强的猛男，在这轮番的轰炸之下，也被搞得精疲力尽，完全没有了一点回家的激情。

    做爹的成国强倒是挺高兴。

    自家两个儿子这么有出息，让他感觉倍有面子，在酒席上那叫一个得意，走起路来腰都抬的笔直。

    成龙本以为今天酒席过后，明天应该就能清静下来了。

    到时候和成才叫上许三多一起，去村里和城里到处转一转看一看，重温一下当年的感受，体会一番家乡的变化。

    结果……

    成龙想得太简单了！

    经过第二天的这个庆祝酒席，成龙和成才回来的消息，经过宾客的口口相传，很快传遍了附近的十里八乡。

    成龙从小就是县里的神童，高考的时候更是名传全省。

    这名头已经够响亮！

    现在成国强和许百顺开的采石场，每年的收益都是几十个w，成为那十里八乡有名的万元富。

    再加上成龙现在已经是军官，退伍后在县城里肯定能有铁饭碗。

    有人！有钱！有权！

    不管放在哪个时代，这三样都是毋庸置疑的硬通货，尤其是在农村相亲市场上，随便拎一个出来都是王炸。

    然而。

    成龙把这三样全占了！

    这下子不得了了，场面一下失控了。

    附近十里八乡的媒婆和媒公，就像是闻到了酒香的酒鬼一样，纷纷涌向了下榕树村的老成家。

    主要是为成龙而来。

    其次是为成才而来。

    以前经常听说谁家姑娘够俊俏，就会形容他家的门槛都会被人踩烂。

    现在这话完美适用于老成家，不过是正好反过来了，是十里八乡的优质女人，都要把老成家的门槛踏烂了。

    关系到自家儿子的终身大事，成父和成母都非常的高兴。

    只要有媒人来，都热情招待。

    然后就是要求成龙和成才，去跟着媒人和女方见面。

    成龙和成才这次探亲假回来，主要是为了看看老朋友和父母，然后好好的放松一下心情和身体。

    可不是请了一个月的探亲假，专门每天没日没夜来相亲的。

    俩人自然是打死都不同意去相亲。

    然而成龙和成才不愿意出去相亲，对于媒人来说完全不是事，他们轻松就能找到办法化解。

    既然男方不愿意出去见女方，那就把女方邀请道男方家里来。

    对于成龙和成才这种优质男，甚至可以说是全县难得的钻石男，高傲的孔雀也会低下脑袋。

    于是乎。

    带着妹子的媒人一批接一批，源源不绝的出现在了老成家。

    人家女方都已经到了家里了，两兄弟这下子没办法躲了，只能硬着头皮，无奈的接受一次有一次相亲。

    尽管里面有很多妹子都不错，确实对得上媒人说的水灵灵两个字。

    可不管是成龙还是成才，现在都处于自己的事业高速发展期，根本就没有时间来谈情说爱。

    更不可能短短一个月的探亲假，就在家里完成人生大事。

    而且。

    成龙是军官结婚也很麻烦，还需要到部队里打报告，各种杂七杂八的事，很影响他的事业发展。

    可如果一直待在家里的话，依旧会有源源不断的媒人上门。

    这样的日子，持续了半个月后。

    成龙和成才实在是不堪其扰，感觉继续这样下去人都要疯了，不得不偷偷商议后作出决定。

    在正式行动之前，成龙和成才找到了许三多。

    三个难兄难弟用上特种兵的技巧，晚上偷偷从家里溜了出来，在小时候经常玩的树林里碰头。

    此时许三多情况也很糟糕。

    许百顺不想让许三多再回部队，一定要许三多留下来帮家里做事，然后早点娶个老婆生个娃。

    这几天也在到处张罗着，帮许三多去找媒人做媒找对象。

    成龙就把他和成才想的计划，告诉了许三多，问他要不要跟着一起，提前跑回部队里去算了。

    许三多开始还很怕。

    许三多一直都很怕他父亲。

    可经过成龙和成才的各种洗脑，让他意识到现在已经成了国家的栋梁，可以为自己的事情做主。

    最终一咬牙一狠心，同意了跟成龙他们一起提前返回部队。

    三人达成了一致共识，确定了行动方案后各自回到家中，很正常的过了一晚，直到第二天凌晨。

    天还没亮。

    像做贼一样的成龙、成才和许三多，都留下了一封信放床上给父母，然后偷偷摸摸的从家里跑了出来。

    以跑步的方式从村里跑到镇里，然后马不停蹄搭车去了火车站。

    买了一张最近的火车票，就这么不告而别离开了家乡。

    等最终顺利的坐到火车上，成龙、成才和许三多互相看着对方，瞬间感觉浑身上下都轻松了。

    想到他们作为A大队的特种兵，今天竟然被相亲逼得从家里逃出来。

    都觉得这太过于搞笑，忍不住哈哈大笑了起来。

    而就在他们三个坐上火车时，老成家和老许家都迎来了客人，媒人婆又开始了新一轮的说媒。

    成母又像往常一样上楼，想把成龙和成才叫下来相亲时。

    这才发现早已人去床空！

    另一边的许百顺气得骂龟儿子，看完许三多留下的信之后，呆呆的站在那里，过了很久才叹了一口气。

    喃喃自语的释然道：“龟儿子长大了，翅膀硬了，管不住咯，管不住了咯。”

    ……

    PS：

    还在第四月票，每天都在加更，兄弟们真给力，感谢！！

    回家之旅到此结束。

    接下来。

    被相亲狠狠折磨的成龙，是时候找个地方狠狠的发泄发泄了。

    (本章完)


------------

第244章 总参直调，组建孤狼B组！（求订阅）

成龙他们三个被相亲吓出来，算上回老连队在的那几天时间，距离一个月探亲假还有一个多星期。

    想着还有这么长时间假期，提前回到A大队发呆也不是回事。

    而且守卫首都都守了这么多年，除了成龙读书的时候在这待了三年，许三多和成才还没去逛过首都。

    索性就决定在首都先玩几天。

    由成龙作为两人
------------

第245章 一人单挑狼牙司令部（求订阅）

    成龙心中的神作是《士兵突击》，对这部电视剧有很多的执念和遗憾，最终也机缘巧合来到了这个世界。

    可对《我是特种兵》没太多感触，只是看过这部优秀的电视剧。

    尤其这部剧中的主角庄焱，几乎从头到位都是个刺头兵，比拓永刚还刺头，给成龙留下了很深的印象。

    当初成龙已是部队的特战教官，还真突发奇想有过一个念头。

    要是自己去做庄焱的教官，肯定要狠狠的给他上强度，把多年珍藏的折磨技巧，在他身上全都来一遍。

    把庄焱脸上那些高傲装逼，给他去个一干二净。

    没想到如今还真来机会了！

    想到自己已成为特训教官，马上就要去参与选拔组建孤狼B队，能够真正的调教大刺头庄焱。

    成龙的兴致一下子就高涨了，有了一股强烈的迫不及待。

    反正已经知道孤狼B队是哪几个人，对于他们的脾性也了如指掌，加之这部剧走的是爽文路线。

    前中期也没有什么遗憾。

    就陈排生重病不得不转业，这玩意成龙也没法帮忙。

    除了最后面想办法保一下小影，其他弥补遗憾什么的不需要去搞，只要成龙只要专心想着怎么“去折磨”就行。

    想着怎么玩弄这些生瓜蛋子！！

    从A大队到狼牙的这一路上，都有李参谋在负责操办。

    速度还真挺快。

    上午还在A大队的成龙，当天傍晚就到了狼牙特战大队。

    重新回来主持大局的大队长何志军，在之前演习中见识到了成龙的优秀，知道了什么叫特战的天花板。

    成龙这次借调狼牙参与扩编孤狼，何志军也是主要促成成员之一。

    因此。

    何志军对成龙的到来，给予了超出规格的重视。

    正常来说区区一个上尉军官借调，参谋部随便派个参谋去招待就够了，甚至连参谋长都不用去。

    然而对成龙的欢迎仪式，何志军不仅亲自带队，在成龙下车时进行迎接。

    还专门举行的高规格饭局招待，陪客都是政委和司令部的各个处长，一起欢迎成龙来狼牙大队帮忙组建孤狼。

    排面直接拉满了！

    作为这次选拔主教官的高大壮，也在这一众欢迎的队伍里面。

    并且还在饭局中主动给成龙敬酒，以主家的身份和成龙正式相识，希望接下来能够愉快的合作。

    特训教官相当于教官团二把手，两人确实需要好好联络感情。

    而抛出这些工作原因影响之外，能让性格高傲的高中队主动过来敬酒，其实还是对成龙实力的认可。

    成龙率队在对抗演习中，把他的红队压的死死的，并最终以绝对优势获胜。

    就证明成龙的实力，比他高大壮要强。

    高大壮是一个拿得起放得下，同样也输得起的真汉子，他信奉强者为尊观念，对职位和军衔并不看重。

    既然自己能力不如对方，那就得虚心放低身段。

    高中队能够如此的豁达正直，着实让成龙钦佩和敬重，对高大壮的好感度，直接拉到了顶部。

    成龙对高大壮的好感拉满，高大壮本身也无比敬重成龙。

    两人王八看绿豆，一下子就对上了眼。

    高大壮本身就是真性情硬汉，成龙更是硬汉子中的硬汉子，俩人碰到一起，那就是钠和水。

    啥也不说。

    酒直接整起来。

    喝啤的太娘们，要喝就喝白的。

    一小口一小口的喝不过瘾，直接一人整了一个大搪瓷杯，一杯能倒一斤酒，先一口干了再说。

    高大壮可是越战出来的真男人，酒量是非常猛的。

    可在成龙这个大酒桶面前，酒过三巡高大壮就撑不住了，三斤白酒下肚，脸红脖子粗走路打颤。

    两名处长和参谋长见情况不妙，立马上来支援打起了车轮战。

    好家伙。

    成龙一个人喝一群人，就像是虎牢关独战三英的吕布，硬是以一己之力海量，把三个人全都放倒了。

    眼瞅着一个狼牙的脸要兜不住，今天要被成龙一个人给挑翻。

    大队长何志军都憋不住了，亲自带着政委来上“战场”，一副豁出了老命，也要把成龙喝翻的架势。

    成龙可是活了两辈子的人，哪里可能不懂人情世故。

    眼瞅着自己已经十多斤白酒下肚，尽管都是酿造的米酒，度数不是很高，可肚子他装不下呀。

    连续喝翻了这么多人，也展现出的作为老A的牛气。

    目的已达到，没必要做绝。

    继续显示自己酒量牛逼，把大队长和政委全部喝翻，然后大喊一声：狼牙一个能喝的都没有。

    这除了能装个逼，显示情商极低。

    没有任何的意义。

    反而会引得大家心里都不高兴，以后的工作也不好展开，哪怕你再牛逼，最后也得不到什么好。

    成龙把自己的情商直接拉满，索性就给了何志军一个面子。

    和他们两个一人喝了半斤酒之后，就假装出一副喝到位，真的是醉了的样子，顺带恭维道：“大队长好酒量，我甘拜下风，真喝不下了。”

    何志军看出了成龙是故意，嘴上的笑容反而更浓了。

    懂进退知分寸的人。

    在哪里都会很受欢迎。

    ……

    第二天。

    宿醉后遗症影响的高大壮，揉着依旧阵阵发胀的后脑勺，准备和成龙一起乘坐军车前往狼牙特训基地。

    军需处的人也送来了全新的，专门给成龙准备的全套装备物资。

    打了一个背包和一个旅行包，都放在成龙的脚边。

    这期间还有个趣事。

    由于成龙的体型实在过于强壮，狼牙大队军需仓库翻遍了都找不到，合适成龙穿的衣服和鞋子。

    能找到的最大码穿在成龙身上，估计也是那种紧身衣的效果。

    穿一套紧身衣。

    当初在老A能行，到狼牙可不行。

    别人千里迢迢跑过来帮助训练，堂堂那么大一个狼牙特战大队，竟然找不到合适的衣服给对方，那岂不成了笑话？

    大队长何志军不能接受！

    亲自下令给军需处的处长，让他不管想什么办法，都必须在成龙抵达之前，把这个问题给解决。

    军需处长最后被逼的没办法，只能想办法弄到一批军装布料，跑到地方上找了一家裁缝店，根据成龙的身高体重信息，给成龙定制了全套衣物。

    而没有办法定制的作战靴和皮鞋，亲自跑了一趟总军区后勤部才搞定。

    至于正式场合需要穿的常服，这玩意制作工艺实在是过于复杂，外面的裁缝店根本就做不了。

    只能从仓库里拿了一套最大码的，穿起来紧一点也就紧身一点算了。

    前前后后闹腾了小半个月。

    这个问题才算勉强解决。

    ……

    高大壮喝醉了还没回过阳，肯定是没有办法开车的，所以何志军昨天晚上，就打电话进行了安排。

    土狼冉峰一大早就开了辆勇士，从特训基地出发到狼牙大队基地来接人。

    高大壮和成龙都接到了大队通知，在宿舍楼下面路边等车子过来，有了昨晚的那一番斗酒，两人已经消除了陌生，见面状态已经能够很自然。

    看到成龙依旧生龙活虎的，就像昨晚喝了十几斤水一样。

    高大壮不得不服气说道：“成教官，好酒量啊，我自认为喝酒不输任何人，可在你面前根本不足一谈。”

    “没法，天生的，你学不来。”成龙幽默的装逼道。

    “哈哈，确实，学不来，真学不来。”

    高大壮被逗得哈哈大笑，看到成龙了幽默风趣的一面，心中对成龙的评价，又往上提了一级。

    两人在一起聊着时间过得很，感觉没过多久冉峰就开着车过来了。

    “队长！”

    土狼冉峰把车停下后，下车和高大战打招呼。

    “这是孤狼突击队的土狼冉峰，也是这次集训选拔的教官。这是军区安排过来的特训教官成龙，如果我没猜错的话，你们应该已经见过面了。”高大壮介绍道。

    “成教官好。”

    冉峰主动向成龙敬礼问好，眼中带着几分激动和敬重。

    哪怕年纪和军龄都比成龙大，冉峰终究只是一个士官，在成龙这个军官面前，他必须得先行敬礼问好。

    而在对抗中被全方位碾压，也让冉峰对成龙彻底服气了。

    成龙回了个礼说道：“土狼，我对你很有印象，你的丛林越野耐力惊人，着实是让人惊叹。”

    “成教官过奖了。”

    冉峰谦虚的笑了笑说道：“很高兴能够正式认识您，上次见到，还是被你活捉，没想到现在我们能一起工作，还真是让我万分惊讶和荣幸。”

    “好了，时间不早了，先上车吧。”高大打招呼道。

    “好咧，成教官，您上车，我来帮你把行李装后备箱。”

    冉峰对成龙非常的尊敬，确实是很激动能和成龙共事，主动帮忙提着行李，放到了车的后备箱。

    三人上车后。

    冉峰负责在前面开车，高大壮坐在副驾驶位置，向冉峰问道：“选拔的准备工作进行的怎么样了？”

    “现在已经全部准备就绪了，就等猎物进场了，我们已经接到通知，猎物明天上午九点会过来。”冉峰说道。

    “那就好。”

    高大壮点了点头很满意，侧着身子像坐在后座的成龙说道：“成教官，前期的准备工作已经就绪，明天选拔正式开始，到时候还得多辛苦你了。”

    高大战这话的意思是成龙权限，让成龙有什么意见尽管提。

    成龙毕竟是借调来的外来教官，哪怕他的职务仅在他主教官一人之下，很多时候很多话也不方便说。

    高大壮现在主动提出来，等于是给成龙一个表态，他会全方位支持成龙。

    同时也暗示成龙不要藏拙，希望成龙能够拿出真正的本事，全力帮助狼牙大队组建孤狼B组。

    “没什么好辛苦的，作为特训教官，这是我的分内之事。”

    成龙通过表明了自己的身份，同样暗语表达自己会尽全力帮忙，让高大壮不需要担心这方面。

    随后带着几分好奇主动问道：“想必在选拔开始之前，高中队应该提前去下面的部队探了底吧，有发现好的苗子吗？”

    “不多，好苗子还不确定，只是发现了两个有趣的家伙。”高大壮笑道。

    “有趣的家伙？”

    成龙心里已经能够猜到了，但还是想确认一下，追问道：“他们报名了吗？来自什么部队？”

    “名单上面已经确定了，都是来自夜老虎侦察连，一个是大学生列兵，叫庄焱，还有一个是少尉排长。”

    高大壮说完，还专门解释的道：“前段时间搞对抗演习，这两个家伙一路耍各种小聪明，竟然躲过了我们的搜索。

    夜老虎侦察连几乎全军覆没，就剩下这两个家伙被他们溜了，最后还被他们把导弹旅营地给炸了。

    有趣的是，我在路上还遇到过他们，被他用旅游的大学生幌子给骗了。

    在部队这么多年了，能逃过我眼睛，把我给骗了的，他还是第一个，你说是不是很有趣？”

    高大壮说的时候并没有生气，甚至脸上的表情还是饶有兴致。

    “庄焱，陈排，看来是没错了，就是我是特种兵里的狼牙集训选拔剧情，庄焱还是那么的狡猾，这下有得玩了，哈哈。”

    成龙在心里乐了起来，打趣道：“一个列兵加少尉，能躲过你们狼牙的追踪，确实有几把刷子。

    看来，这次集训选拔藏龙卧虎啊，我倒是有了几分期待。”

    成龙心知肚明，却演技拉满。

    “是驴还是马，明天就知道了，让我们拭目以待吧。”高大壮说道。

    “希望不会让我白跑一趟。”

    “我一直有个疑问，上次对抗比赛的时候，你们被我们在路上伏击，究竟是怎么做到快速脱离的？”高大壮好奇道。

    “这是个秘密，想知道的话，下次喝酒喝赢我，我教你啊。”成龙故意吊着胃口。

    “那不是没机会了，你就是个酒海，谁喝得过你。”高大壮无语道。

    “我允许你们整个A组一起。”成龙牛逼轰轰道。

    还有这好事？

    高大壮一听顿时乐了，生怕成龙收回话反悔，连忙答应下来说道：“好，就这么说定了。”

    ……

    (本章完)


------------

第246章 真要玩的这么狠？（求订阅）

    成龙跟着高大壮来到特训基地，高大壮召集了孤狼突击队的所有人列队，把成龙正式介绍给了大家。

    此时孤狼突击队已经大变样，比起以前队员数量有了很大变化。

    和黑桃A突击队进行对抗比赛时，孤狼突击队还只有孤狼A组，就算加上队长高大壮也只有六个。

    如今过去了将近八个月，孤狼A组人员扩充到了十多个。

    不过。

    除了参加对抗比赛的那几头“狼”，剩下的孤狼都对成龙非常陌生，只知道成龙肯定非常牛逼。

    因为成龙还没过来的时候，孤狼A组就接到了通知。

    总参会调派一个很牛的人过来，担任这次扩编选拔的特训教官，这件事就已经在队内传的沸沸扬扬。

    能够被总参直接任免的人，用脚趾头想都知道不是一般人。

    期间大家都在期待！

    如今终于等来了特训教官成龙，十多名孤狼看到成龙的那一刻，立马就分成了鲜明的两派。

    白狼、黑狼和灰狼等一行人，在对抗比赛中和成龙交过手。

    他们知道成龙这个老A有多猛，对于成龙来担任此次选拔特训教官，心中更多的感受是惊喜和意外。

    而海狼、树狼等后加入的新人，他们完全对成龙是陌生的。

    在不知道成龙具体实力情况下，他们只能够通过外貌去进行分辨，对成龙的感受更多的是惊愕。

    他们不敢相信成龙竟然是特种兵，而且还要来孤狼突击队做二把手。

    成龙这么夸张的体型，虽然给了他们极大的震撼，第一感觉是力量绝对很猛，但是他们并没有想到会是特种兵。

    反而第一感觉是健身运动员这种。

    因为他们这辈子从来没有见过，身高两米体重快三百斤的士兵，实在是太违背他们的常识。

    对于无法理解的东西，就会本能的去产生怀疑。

    如果再加一点比自己更优秀，大脑会本能的产生嫉妒情绪，去排斥这个无法理解的东西，怀疑的情绪会更加严重。

    这就是人类大脑的逻辑！

    所以，后加入的这一群孤狼，都很怀疑成龙的实战能力，认为成龙是个傻大个，也就人在社会上用身体来吓人，到了战场上没有任何作用。

    不过。

    这份怀疑只持续了不到一小时，很快就被愕然和不敢置信取代，最终变成对成龙的无限敬仰。

    因为当介绍完成龙后解散队伍，老队员们的反应太过夸张。

    野狼这个队长兼组长就不说了，亲自去把成龙给接回来的，回来第一时间，亲自给成龙做了介绍。

    作为孤狼突击队实际管理人的灰狼，竟然也亲自去为成龙拿行李。

    天狼、白狼、黑狼和土狼，这四个A组的老成员，清一色主动上去帮忙，每个人身上都透着示好。

    这下新孤狼们直接懵了！

    要知道孤狼突击队最初的六人，在扩编后依旧是孤狼的绝对核心，地位是在所有新人之上的。

    平日里新人们对这六个老人，都得客客气气的抱以尊敬。

    可就是这么重要的“孤狼六侠”，却清一色对成龙这个肌肉大汉如此热情，着实让他们万分费解。

    要说就因为成龙体格彪悍，就把灰狼他们吓到变怂。

    新人们肯定是不相信的。

    大家都是部队里挑出来的精英，而且是精英中的精英，大家都非常清楚，什么才是真正的战斗力。

    纯粹肌肉块力量大，在战场上没卵用。

    那为什么成龙如此受尊重？

    新人们百思不得其解。

    直到灰狼一行帮助成龙整理完内务，把专门给成龙安排的房子收拾好，成龙去找野狼谈选拔的事情。

    新人中胆子比较大的海狼，专门找好说话的白狼探秘，才搞清楚是怎么回事。

    白狼在上一次对抗比赛中，是所有孤狼中最惨的，前后一共阵亡了三次，妥妥的悲剧男。

    他的代号就不应该再叫白狼。

    取名悲狼更适合他。

    正因为死的次数那么多，让白狼更加深刻的感受到了黑桃A突击队有多恐怖，领队的成龙有多厉害。

    因此。

    当海狼过来询问的时候，白狼一下子就打开了话匣子。

    叽里呱啦的说了个底朝天！

    得知就是眼前这个肌肉大块头，带领一支队伍将孤狼突击队给灭了，而且是以碾压式的团灭。

    海狼心中那个震惊啊，就像是打了一道晴空霹雳。

    狼牙已经是成都总军区最强存在，而孤狼更是狼牙中最锋利的牙，整个军区所有士兵心目中的天花板。

    无人不敌的存在！

    然而就是这么强大的孤狼A组，竟然败在了特训教官成龙的手中，那岂不代表成龙比孤狼还牛逼？

    孤狼已经是特种兵中的特种兵，纳比孤狼还厉害的成龙是什么级别？

    海狼的CPU不够用了。

    要烧糊了！

    大受震惊颠覆三观的海狼，很快把这消息传遍了整个孤狼突击队，把其他人也全都震了个外焦里嫩。

    对成龙的看法。

    立马一百八十度急转。

    而全程都和野狼在办公室里，讨论着接下来集训选拔的成龙，莫名其妙的又多了一堆崇拜者。

    ……

    第二天。

    孤狼B队扩编集训选拔正式开始，孤狼突击队全员戴上通讯设备，开着车来到了集训基地入口。

    特意准备了两辆东风篷布卡车，还有一辆勇士改装的敞篷越野车。

    中间的重机枪底座被拆掉了，两边对着坐的椅子改成了后排座，中间的腿距足足有一米多。

    灰狼这种正常身高的人，坐在后排座把脚伸直，都碰不到前排座的靠背。

    成龙看到这辆车就爱死了，感觉这车就是为他量身定做，坐了这么多年车，就这辆车最舒服。

    在等待菜鸟过来的时间里，成龙都坐在后排座上懒得下来。

    座位旁边放着一把九五式轻机枪，七十五发的弹鼓已经装好了，甚至旁边还放肆五个弹鼓。

    这一看就准备搞大事！

    “巨狼，真的要玩那么狠吗？”

    灰狼下车靠在车门上，偏头看着车地板上放着的弹鼓，皱起来的眉头中间，带着很明显的担忧。

    作为孤狼里最心软的老班长，他是真担心选拔的时候出事。

    而巨狼是成龙的新代号。

    准确的说是在孤狼执教期间，专门用于对外的伪装代号。

    野狼老高嘴里叼着一根草，站在勇士军车的车头左前方，看了眼担忧的会灰狼，又看向成龙说道：“巨狼，反正现在等着也无聊，给大伙露一手看看？”

    野狼按成龙的要求准备了枪，知道他要用实弹来考验菜鸟。

    尽管相信成龙，可心里终究没底。

    实弹射击子弹可是不长眼睛的，要是在集训选拔中有人被打死，处理起来还是非常麻烦的。

    “行啊。”

    成龙没做任何推辞，把轻机枪拿着站起来说道：“闲着确实挺无聊的，那就给你们表演一个小节目吧。”

    十几名孤狼确实等的挺无聊，也都很想见识成龙的真正实力。

    光听说毕竟不得劲！

    这会突然听到成龙站起来说，要给大家表演一个节目，那就是要露几手，众人纷纷来了兴趣。

    无一例外全都被吸引的注意力，把目光放在了成龙身上。

    成为目光聚焦点的成龙，并没有因此不好意思什么的，依旧非常的淡定，从容的打量四周。

    选定了五十米外一棵大腿粗的树，站在车上关闭保险拉枪机上膛。

    双腿摆开姿势，据枪就射。

    没有哪怕一秒的瞄准。

    就成龙这一手流畅丝滑的起手动作，就让在座的一众孤狼眼前一亮，情不自禁的纷纷叫好。

    可叫好声只持续了两秒，却就在突然之间戛然而止。

    本以为成龙是要表演精准射击，最多也就打个短点射什么的，让大家见识一下他的枪法精准。

    没成想。

    成龙上来就是王炸。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    点射单发什么的不存在的，成龙扣着扳机就没有松过。

    正常的轻机枪打连发，在持续的后坐力影响之下，枪口跳动会越来越大，根本没办法控制精准度。

    这么玩。

    子弹会飞到国外去。

    然而成龙的轻机枪却异常诡异，好像根本就没有后坐力似的。

    成龙以全自动进行瞄准射击，所有子弹竟然全都打在了树干上，分布范围没有超过二十公分。

    轻机枪全自动进行扫射，子弹分布范围在八环以内？

    这怎么做到的？

    以95式轻机枪的后坐力，哪怕端着枪杵在靶子上，都很难把子弹打到一起，更别提还是五十米外。

    一众孤狼上到队长，下到成员，每个都被被震得目瞪口呆，愣愣的看着前方，不敢相信是真的。

    十几个人就这么盯着树干，呆呆的没有一个人说话。

    直到成龙把七十五发子弹全部打完，滚烫的枪口冒着袅袅青烟，大腿粗的树干被子弹打出一个定点大坑。

    并随着枪声停下，发出一阵咔咔声。

    最终拦腰折断轰然倒塌！

    被震惊到目瞪口呆的一众孤狼，这才在树木的倒塌声中回过神来，情不自禁的发出一声声叫好。

    这下不仅对成龙的枪法彻底服了，对成龙的实力也彻底服气了。

    不愧是能碾压孤狼A队的男人，手里头确实有几把刷子，就这一手机枪压枪术，就足以秒杀在座所有人。

    (本章完)


------------

第247章 庄焱被吓傻了！（求订阅）

    “好！好枪法！”

    高大壮忍不住连声叫好，这辈子第一次见到这么稳的机枪。

    一众孤狼再次想起雷鸣般的掌声。

    成龙秀了一波稳到夸张，宛若开了无后坐力挂的机枪压枪，这一技足以震全局，让整个孤狼突击队服气。

    对于成龙拿实弹参加选拔，灰狼没有再说一个不字。

    有这么稳的枪，顾虑完全多余。

    野狼本来就没觉得有什么问题，要知道选拔的可是战略级单位的特种兵，如果连实弹射击都怕，就这种脆弱心态，根本没资格进入孤狼B组。

    现在确认了成龙的枪法很稳，这下野狼就更加放心了。

    接着等了十几分钟时间。

    第一辆篷布卡车缓缓开了过来，抵达了成龙等人所在的集训选拔，第一场淘汰赛的起始点。

    “所有参选队员下车，快点，在车后方成一路。”

    土狼跑过去敲着车厢尾板邦邦响，向车内的人大声下达指令。

    车上参选成员都经历了长途跋涉，有的甚至还是从其他省赶过来的，精神状态都不是很好，基本都在卡车上补觉。

    被土狼在车尾吼了几嗓子，惊醒过来迷迷糊糊就下了车。

    在土狼的吆喝指挥命令下，车上20多名成员排成了两路纵队，每个人都怀着七分激动和三分好奇，打量着眼前的一切。

    这群来自各个部队的参选成员，比A大队选拔时还复杂。

    不仅涵盖了海、陆、空三军，还包括军官、士官和义务兵三个阶层，并且大多数是义务兵，军官也是少尉到头，士官基本是上士以下。

    总体年龄都在25岁以下，是一支非常年轻的参选队伍。

    从中也可以看出。

    孤狼B组必然会和A组完全不同，目的是组建一只更加年轻有冲劲，战斗力更加鲜活的“年轻团队”。

    不过。

    眼前这群人在入选孤狼之前，不管他们的身份是军官、士官、还是义务兵，现在都只有一个名字——

    菜鸟！

    孤狼突击队众人在打量着菜鸟们，刚刚被赶下车的这群菜鸟们，也在观察着眼前的这一群“大神们”。

    狼牙特战大队是单兵战斗力的巅峰，也是所有士兵们向往的殿堂。

    对于狼牙他们是有期待的。

    眼前这群穿着特战迷彩服的人，让他们并没有什么太多的感受，没有想象中会有的冲击震撼。

    感觉和他们一样都是士兵，没有什么太大的区别。

    只有其中的一个上尉军官，坐在那里都想是一座肉山，这要是站起来的话，不敢想象有多么夸张。

    这看起来就格外凶猛的影响，给了选手们一种很不好惹的感觉。

    参赛选手每个人都在打量成龙，每个人都觉得成龙不好惹，都在心里祈祷着，别被这个家伙找麻烦。

    没人有自信。

    能在成龙手里讨便宜。

    只有其中一个尖嘴猴腮，穿着八七式海军迷彩服，左臂上戴着红十字袖套，手里提着医疗箱的中士，呵呵笑着露出暴牙，看起来像个逗逼。

    他虽然也有观察成龙，但是并没有太多的惧意。

    依旧是像二傻子一样笑着。

    成龙一眼就注意到了这个活宝，各种信息立马浮现在眼前。

    史大凡，出身不凡，中医世家、武术世家、军医世家集于一身，来自于海军陆战队两栖侦察连，身份是卫生员，性格狡猾多变大智若愚。

    想起了如此多的信息，成龙不仅感叹的暗道：“军医在战场的作用非常重要，中医配上武术世家，简直就是特种作战小队，医疗兵模板。

    黑桃A虽然已经基本成型，但是军医方面确实还是个短板，要是能补一个这样的医疗兵就完美了。”

    除此之外。

    成龙还看到了另一个B队成员，穿着空军迷彩服的“鸵鸟”邓振华。

    成龙记得他来自空降兵“雄鹰师”黄继光侦察连，是一名很优秀的狙击手，后来和活宝史大凡是搭档。

    剩下其他原剧情中的其他B队成员，并没有出现在这个队伍里。

    成龙最想虐的大刺头，也还没出现。

    参选选手齐了之后才会开始，第一批参赛成员列队站好继续等待，双方之间就这么互相观察。

    又过了十几分钟。

    有一辆篷布警车开了过来，依旧是土狼上去负责组织下车，成龙等人很有逼格的在后面不动。

    和野狼等人一起，专门负责摆pose。

    这次下车的参赛选手里面，终于出现了好几个成龙熟悉的面孔，其中就有牛逼拽拽的庄焱。

    在没有经过特战部队历练之前，庄焱因为个人能力确实很出众，一直都是谁也不服的拽样。

    看谁都是不服就干，不爽就怼，完全不懂得尊重和自律。

    看到庄焱一个列兵，牛逼拽拽的，鼻孔总是朝着天上。

    成龙想要虐他的心思更重了，他就喜欢玩弄总是很不服管的刺头兵，越难管教的他越喜欢。

    只有这种兵把他给驯服之后，才能带给成龙足够的满足。

    庄焱发现了成龙一直在看他，顺着目光看过去发现是个大块头，被他自动脑补为是在故意挑衅他。

    这让庄焱骨子里的逆反心理，一下子全都涌了上来。

    一点都不怕成龙，不爽的反瞪了回去。

    “哟，有点意思，哈哈。”

    成龙被瞪了一眼并没有恼火，反而在心里乐了起来。

    他就喜欢咬硬骨头！

    “开始吧！”

    所有参选人员全部抵达训练场，主教官野狼下达了选拔启动命令。

    “好的。”

    土狼冉峰立刻下达指令，让选手们登上孤狼开过来的两台卡车，从这个地方展开进入战场。

    开车的孤狼故意刁难选手们，选手上车还没坐稳就突然启动。

    车子启动惯性带动下，大半选手都被摔倒在地。

    “疯啦，会不会开车。”

    庄焱被晃得一个屁墩摔在地上，他可不是好脾气的人，怒气一下子冲了天，对着驾驶室就破口大骂。

    “下马威车就开始了？”

    旁边的中士有点不爽，但是没有像庄焱一样大骂，吐槽了一句便关切问道：“你没事吧，兄弟。”

    这个中士也是未来的B狼，名字叫做强晓伟。

    “没事！”

    庄焱扶正头上的头盔，随口问道：“你哪的人啊？”

    “五八六团侦察连的。”强晓伟回道。

    “我问你哪人。”庄焱纠正道。

    “我首都的，你呢？”

    “五八八团侦察连，BJ的，我在BJ上学。”庄焱笑道。

    “学生兵啊，怎么才是个列兵啊？”强晓伟惊讶。

    “列兵怎么了？”

    庄焱翻看强晓伟背包带压着的军衔，不屑一顾的嗤笑道：“切，你二级士官，不跟我一样，跑来这受虐。”

    列兵是部队里最低等级军衔，在部队里随便一个人都是班长，对班长必须抱以一定的尊敬。

    然而庄焱作为一个新兵蛋子菜鸟，却不把中士老班长放眼里。

    这其实已经很作，很狂妄了。

    这也是庄焱作为一个文书，背后有连长撑着没人敢拿他怎么样，平日里在连队里养成的臭毛病。

    根本就不管什么班长老班长，只要他不爽就敢随便叼。

    这是不服管教的典型！

    强晓伟被一个列兵当面嘲讽，心里头有那么几分不爽，小脾气一下子就上来了，索性转过头去懒得搭理。

    他可不是被庄焱压的老炮，在夜老虎拿庄焱没任何办法，总是被庄焱反怼。

    庄焱却并不觉得自己有问题，还为自己损赢了一个老兵，让强晓伟丢人了，在那里得意的嘿嘿笑着。

    然而他就笑了不到十秒钟。

    “嘭嘭嘭！”

    路边传来连续的爆炸声，炸起的泥土噼里啪啦掉在卡车篷布上，在车里可以听到清晰的掉落声。

    两辆篷布卡车直接就停了下来，而且是以一脚急刹的方式。

    车内的参赛选手们又被惯性影响，在车里面摔了个人仰马翻，尤其是车厢前段人都叠到了一起。

    “拿好装备，下车。”

    作为一号车上唯一的军官，陈排主动担任起了指挥责任。

    通道车尾打开车挡板，第一个从车子上跳下去，再次大声下达命令：“所有人全部下车，甩掉背囊，准备战斗。”

    40多名选手听到陈排的指令，纷纷下车边跑边丢掉背囊，趴到了左侧草丛里，用学过的战术低姿匍匐隐蔽。

    “嘭，嘭，嘭……”

    路两边的爆炸还在持续。

    炸起的尘土像下雨一样，淅淅沥沥的砸在选手们的身上。

    鸵鸟被爆炸炸得有点头蒙，大声喊着求助道：“我们打谁呀。”

    “谁冒头就打谁。”

    陈排的回答并没有安定队伍，反而引起了一堆人的嚷嚷。

    “我们装的是空包弹，怎么打？”

    “废话，明摆着是给我们下马威，不用空包弹，你以为玩真的？”

    “奶奶的，炸弹太近了，我的眼睛看不见了，全是土。”

    “别乱跑，周围全是炸弹。”

    ……

    参赛选手们被爆炸搞得焦头烂额，四面八方不停发出的爆炸声，把他们死死的按在那里无法动弹。

    好在爆炸只是一个个大炮竹，选手们被搞得狼狈但并不恐惧。

    因为他们知道炸不死人！

    就在他们以为这已经是极限，不会再有更麻烦的事情出现时。

    “哒哒哒哒……”

    轻机枪的声音突然响彻天际。

    紧接着选手们隐蔽的正前方一线，距离仅有不到半米位置的泥土，呈一条线从地上溅射了起来。

    选手们都是打过实弹靶的人，一看就知道这是什么情况。

    这是实弹打出来的！！

    集训选拔用实弹？？

    用大鞭炮乱炸炸不死人，实弹打身上可是会死人的。

    本来在车上被恶搞整了两趟，被先后刷了两次，心里就很窝火的庄焱，一下子彻底炸毛了。

    怒不可揭的大声骂道：“神经病啊，不就是选拔？还用实弹射击？万一要是打到人怎么办，真tmd混蛋。

    我去你……”

    庄焱的话还没骂完。

    “笃笃笃笃笃笃。”

    一梭子弹打在庄焱面前，距离他的脸只有不到二十公分，泥土溅在脸上生疼，把他剩下的话都吓了回去。

    看着近在咫尺的一排弹坑，庄焱的脸被吓得惨白。

    再怎么刺头兵，再怎么优秀的兵苗子。

    终究是没见过世面的大学生，面对死亡依旧会害怕，这里头再怎么愤怒，也比不过对死亡的恐惧。

    “疯了，真疯了。”

    陈排就在庄焱的旁边，被这么近的子弹也吓到了。

    他从来就没有想象过，子弹会距离他的脑袋这么近，要是再往后退二十公分，他都要被爆头了。

    好在陈排毕竟心态成熟的多，虽然被吓到了，但没失分寸。

    “骂撒，继续骂，我看是你的嘴硬，还是我的子弹硬。”

    成龙透过三倍白光瞄准镜，看到庄严被吓得差点尿裤子，嘴角一扬笑了起来，更换打空了的弹鼓。

    这才打了一个弹鼓而已，成龙根本就没有玩够。

    另一边。

    土狼冉峰带队的一群孤狼们，现在已经摸到选手们的旁边反斜坡。

    整个教官团分成了三个层级。

    成龙和高大壮属于第一层，主要负责在策划和指挥工作，兴趣来了的时候，真刀真枪的上去玩一下。

    马达是实际上的管理人，在中间承担承上启下的作用。

    最下面的是其他一众孤狼，他们才是实际的执行者，其中头号执行者是土狼，由他来带着其他孤狼行动。

    现在带队执行第二阶段，就是士官军衔第二高的土狼冉峰。

    “瓦斯弹准备，丢！”

    土狼下达口令。

    天狼、海狼、山狼、白狼等人，一人捏了一个催泪瓦斯弹，向着参赛选手的方向丢了过去。

    “手榴弹~”

    陈排看到好几个黑坨坨飞来，还没落地就大声示警。

    结果发现黑坨坨落地之后，噗的一下喷出来大量的烟雾，而且非常的刺鼻，眼睛也被熏得难受。

    当机立断下令道：“催泪弹，所有人带防毒面具。”

    陈排还真是有指挥家天赋，没有经历过任何的实战，却能在演戏中沉稳指挥，有条不紊一点都不慌乱。

    说实话。

    要是没有陈排指挥，队伍早就乱了。

    就在所有选手听到陈排指令，拿出防毒面具侧身佩戴时。

    土狼拿着电子扩音器喊话道：“你们已经被包围了，放下武器，立即投降，最先被抓到的十个淘汰。

    逃吧，快逃吧，菜鸟们，猎人来了。”

    土狼向参赛选手们喊完话，并没有给选手们逃跑时间，立刻向其他孤狼下令：“抓鸟行动开始，上~”

    早就埋伏在旁边的一众孤狼，立刻如狼似虎的冲了出去。

    参赛选手们明白了是怎么回事，听到前面被抓到的十个选手会被淘汰，轰的一下瞬间一哄而散。

    什么战术，什么策略，没人去管了。

    只想比其他学员跑得更快！

    只要比其他人跑得更快，被抓的就不会是自己，就不会被淘汰。

    今天有点是外出办理，更新比较晚，还请兄弟们见谅。

    明天会回复正常！

    谢谢美女帅哥们的支持，感谢

    (本章完)


------------

第248章 这菜鸟很吊，成龙亲自出马！（求订阅）

    烟雾弹熏得菜鸟们晕头转向，孤狼们冲过来抓人根本反应不过来，一开局就有好几个被逮住。

    剩下的菜鸟都向四周树林跑去，东一个西一个分得很散乱。

    孤狼也只能各自分开行事，先一人盯一个四散逃窜的菜鸟，反正有观察手追踪，菜鸟们一个都逃不掉。

    强晓伟是所有菜鸟开始散开，最后一个被围殴抓住的菜鸟。

    这家伙还真挺猛！

    一名孤狼过去想要抓住他，结果在肉搏中还打不过强晓伟，被他一个过肩摔，砸在地上直喘气。

    好在附近还有其他孤狼，看到这边有一个狠角色，立马一窝蜂围了上来。

    单挑打不过的，群殴轻轻松松。

    最终被三个孤狼压在身下的强晓伟，在无奈的大喊大叫“有本事单挑中”，双手被戴上了手铐。

    空降兵鸵鸟非常的能躲，他顺利地逃进了树林里。

    结果这孩子很悲催！

    他进入树林的位置好巧不巧，正好是黑狼埋伏观察的地方，刚进去就被两把枪顶在了脑门上。

    鸵鸟乖乖的伸出双手被铐上，什么事情都没有了。

    结果他偏要耍帅的来了一句：“伞兵天生就是被包围的。”

    黑狼最看不惯的事情，就是别人在他面前耍帅，冲上去一拳干在鸵鸟脸上，把他干翻在地上。

    对着他就是一顿拳打脚踢，边踹还边不爽的大骂。

    “打的就是你这个天生被包围的。”

    “我让你装，我让你装。”

    鸵鸟被打的毫无反抗能力，只能抱着头变成鸵鸟。

    然而到了这个情况，还不忘装逼，用装逼的话不断求饶道：“别打脸，我就靠这张帅脸吃饭，最近刚谈了对象，就是这张脸的功劳。”

    黑狼本来打几下就要停手了的，听到鸵鸟的话又打得更狠了。

    作为一个单身汉。

    叔可以忍，婶不能忍，必须揍他。

    “真他妈是个活宝。”

    成龙看到鸵鸟被揍成了真鸵鸟，脑袋里自动脑补出当时看的台词，忍不住被逗的笑了起来。

    也就在这时想起了另一个活宝，全体菜鸟中唯一的一个另类。

    他不是主动被抓，而是自愿被抓。

    想到是个有趣的家伙，成龙突然有了浓烈的兴趣，想要去会一会他。

    “野狼，人手好像有点不够，我去找几个菜鸟活动下身体，看能不能找到几个有趣的家伙玩玩。”

    成龙把轻机枪放在车上，说着便一跃从车上跳了下来。

    以尽快三百斤的身体，刚从车子上面跳下来，勇士军车整整往上升了一大段，车子都高了一大截。

    “巨狼，收着点，别把人干废了。”野狼调侃道。

    灰狼马达也笑着说道：“杀鸡哪里用得着牛刀，就这几个小菜鸟而已，你去的话他们都没得玩。”

    “菜鸟虽然是菜鸟，可这里面有几个小菜鸟还是非常有意思的，他们可没那么容易搞定，我去会会他们。”

    成龙说着便不再停留，一路小跑冲向了树林里。

    “他们都是些孩子，巨狼跑去玩，真的不会出事吗？”灰狼马达看着成龙的背影担忧说道。

    “放心吧，别看他块头那么大，心思可比我们细腻得多，别忘了，当初对抗比赛我们是怎么输的，巨狼的外表，就是他最完美的伪装，谁要把他当傻大个……”

    野狼笑了笑，后面半截话没说，意思却已经很明显。

    谁把成龙当傻大个。

    谁最后就会吃大亏。

    回想对抗中蓝队的作战计划，每一步都设计得环环相扣，没有细腻严谨的心，根本没法做到。

    马达终究是放松了下来。

    树林中的猫抓老鼠游戏，此刻已经进入到了白日化阶段。

    一众孤狼们化身为猫，到处寻找躲起来的小老鼠，把他们一只只找出来，控制住抓回去。

    陈排伪装能力已经很不错，奈何还是敌不过天狼的火眼金睛。

    双方用军队的格斗术你来我往，互相战斗了十几个回合不分上下，彰显了陈排的基本功扎实。

    尽管肉搏不是天狼的最强项，但毕竟是来自孤狼的精英，基本能力都不会差。

    能和他五五开，就已经很牛逼了。

    奈何。

    陈排的肉搏能力再怎么好，狼牙也有无数种办法让他制服，最终还是敌不过孤狼的高科技装备。

    被赶过来的白狼，正面一发网枪。

    唰~

    从头到尾被网了个结结实实。

    另一边的史大凡比较搞笑，明明是最先跑出来的，他找个地方趴下，完全可以苟到最后。

    结果这货偏偏爬到树上去，浑然忘了他穿的是海军迷彩服。

    “哟，菜鸟，爬的挺高嘛。”

    脸上带着嘲笑的海狼，用枪瞄准史大凡的屁股蛋子。

    史大凡扭头一看傻笑了起来，边傻笑着边说道：“班长，黑诶嘿，你你，你怎么知道我在这里呀。”

    “你怕是忘了，这里可是树林，那红色的十字套袖和蓝色的迷彩服，八百米外都能看到。”

    海狼嘲讽的说话，呵斥道：“菜鸟，赶紧下来。”

    “好好好，我这就下去，班长你可千万别开枪啊，空包弹近距离也能伤人，这树好上不好下，你可千万别急啊。”

    史大凡傻笑着一边说，一边往下爬，顺带还把身上的微蓝黑药箱，全都解下来丢在了树下。

    这一部已经有点不对劲了，下树完全没必要丢这些。

    可海狼完全被史大凡迷惑了，以为他是真的没法下来，只能先丢掉东西，并有太多顾虑。

    尤其看到史大凡在剩最后一米时，从树上掉下来摔了个人仰马翻。

    海狼彻底的放弃了戒备，认定史大凡就是个二傻子，拿出手铐丢过去说道：“不想受罪的话，自己带上。”

    “班长对我可真好，那那我自己带，你等我会儿啊。”

    史大凡好像不认识手铐一样，拿在手里磨磨蹭蹭的，还卑躬屈膝的道歉道：“班长你别急啊，我得把这个东西打开，我很快就能戴好。”

    “你可真逗，哪来的活宝。”

    史大凡表现出来的傻里傻气，让海狼彻底放弃了防备。

    史大凡眼看自己计谋得逞，进一步加大了演技，拿着手铐翻来覆去的，就是戴不进手上。

    一副自己实在是太笨了，不知道怎么用手铐的架势。

    “你是海军陆战队两栖侦察连的吗？我很好奇你怎么通过考核的。”海狼都被这活宝整无语了。

    “对啊，我是两栖侦查连的，可我是卫生员呀，考核，我都是瞎考的，结果劲使大了就进来了？”

    史大凡说着用手铐在手上敲，边敲还边傻乎乎的问道：“班长，这玩意咋弄啊，我怎么就是戴不上，要不班长你教教我，该怎么用呗。”

    “瞧你那熊样。”

    海狼不疑有他，收枪走了过去，拿手铐准备教史大凡。

    结果。

    上一秒还一副傻乎乎样子的史大凡，笑容一收，脸色一正，并不大的眼珠里，闪的全是精明和狠辣。

    以极为成熟的擒拿格斗技法，将毫无防备的海狼右手擒拿扭转。

    手腕刺痛下，海狼不得不弯腰，史大凡顺势从他背上翻到背后，一脚踹在海狼的后脚窝里，导致海狼后倒在地上。

    接着史大凡利用步枪做桥，手铐作为固定锁点，把海浪捆了个结结实实。

    完成这一切的史大凡又笑了，得意的嘿嘿笑道：“班长，我就是这么通过考核的，怎么样，还行吧。”

    说完，拿起背包和医药箱，一溜烟的嘿嘿笑着跑。

    气得海狼愤怒的大骂：“笑面虎，你可别落到我手里。”

    史大凡可不管海狼的威胁，提着医药箱一溜烟的跑了，赶紧转移阵地，防止被孤狼给逮住。

    海狼气得牙痒痒也没办法，只能在无线电里呼叫道：“呼叫树狼，我失手了，他正在去你那边。”

    史大凡不知道这里已经被控制，树林里到处都是孤狼。

    往前跑了不到三十米距离，就突然听到身后传来厉喝声：“站住！”

    史大凡一个急刹停了下来，转身看到树上有个孤狼，用一个绳子牵着，把身体横着吊在树上。

    立刻又回到了傻里傻气，一副智障脸的呵呵笑道：“班长，你这吊在树上，是要去掏鸟窝吗？”

    “对，就掏你这只菜鸟，虽然这只是麻醉弹头，但我能保证你会很疼，不想挨一箭的话，最好别耍什么花招，举起手来，转过身去。”树狼命令道。

    “好好好，我投降，我投降，班长你可千万别射我。”

    史大凡一脸傻气的呵呵笑着，乖乖的把双手举起来背在了脑袋后面，从正面看上去就是举手投降。

    然而实际上他在玩把戏，右手从左手袖子里，掏出了一把锋利的手术刀。

    突然发力甩了出去。

    武术世家出来的人就是绝活多，这一手飞镖术简直是出神入化，10米外轻松割断了树狼的绳子。

    “啊~”

    没有的绳子拉扯，树狼失去平衡，从树上掉了下去。

    距离地面足足五六米高，要是横着就这么摔下去，树狼肯定会不好受，甚至很可能骨折。

    就在树狼以为自己要进医院，史大凡以为自己再次得手时。

    一个庞大的身影，如坦克般冲了过来。

    在树狼即将触地的上一秒，及时的接住了树狼，让他免于遭到重摔，落在了一个坚实宽阔的怀抱里。

    千钧一发之际救人的，就是专程出发来找史大凡的成龙。

    “好快的速度！！”

    史大凡的眼睛中闪过锐利，被成龙的速度被惊到了。

    “你走吧，我来陪他玩。”

    成龙把树狼放在地上，让惊魂未定的树狼先离开，决定和连续跳翻两名孤狼，能力着实出众的史大凡一战。

    “这小子滑溜的很，你小心。”

    树狼被一个菜鸟差点弄废，实在是太丢人脸皮挂不住，给成龙提了个醒，随即麻溜的跑了。

    “首长，你放过我吧，我真不行，我就是个卫生员，我都是凑巧的。”

    眼见最不好惹的成龙出现了，史大凡心里面叫苦不迭，脸上去堆满了笑容，继续扮傻子忽悠。

    虽然成龙让史大凡感觉很棘手，但他并不是没有办法赢成龙。

    他可是武术和中医世家传人，有的是各种控制人的关节技和穴位技，关节和穴位是不管体型的。

    体格再怎么强壮的人，穴位被控住也会变软脚虾。

    所以他选择了继续扮傻子，企图降低成龙的警惕性，然后像前面两次一样，将成龙给一举制服。

    (本章完)


------------

第249章 让庄焱死一回！（6000大章，求月票）

    史大凡最擅长玩扮猪吃老虎，而且具备与生俱来的天赋。

    靠着长得不太聪明的五官，再配上傻里傻气的憨笑，让自己看起来像弱智，从而达到降低对方警惕性的目的。

    世界上没有人会去怕一个傻子，扮傻子就是史大凡的最强武器。

    前面的海狼和树狼都中计了，以为史大凡是个没啥能力的逗比，结果阴沟里翻船被反杀。

    成龙对史大凡了如指掌，史大凡想骗他是不可能的。

    不过。

    成龙却并不想识破。

    因为他知道史大凡不仅演技好，还是属敏捷型的“英雄”，灵活的像泥鳅，双方距离五步之外，想要将他给逮住，不是件容易的事。

    成龙必须想办法拉到两步之内，才有机会将他顺利逮住。

    为了防止把这条小泥鳅吓走，把他骗过来，成龙就只能用上慕容复的绝招——以彼之技，还施彼身。

    “卫生员还来参加特种兵？你是来搞笑的吗？赶紧过来跟我走。”

    成龙也来扮傻，揣着明白装糊涂。

    假装自己中了扮猪吃老虎的计，反过来降低史大凡的警惕性，让他以为计谋得逞主动送上门来，防止他见事不妙开溜。

    “首长，不戴手铐吗？”

    史大凡眼睛滴溜溜的转，嘴上却说着憨里憨气的话，还主动提醒戴手铐。

    “我堂堂狼牙特种大队教官，难道还怕你一个小卫生员跑了吗？笑话，我让你一双手都没压力。”

    成龙也在做自己的外形，把自己伪装成狂傲的傻大个。

    和史大凡的技巧，正好相反。

    “对对对，首长，你最厉害，我哪里敢在你手里跳。”

    “少废话，赶紧过来，跟我走。”

    成龙不耐烦的催促，还狂妄的干脆转了个身，先在前面走了起来。

    “嘿嘿。”

    史大凡一看成龙这么狂，就是个标准的装逼傻大个，心里顿时有底了，麻溜往前走着说道：“好咧，我这就来哈，首长，你对我可真好。”

    “行了，别拍马屁，跟上。”

    成龙说话的时候继续漏破绽，背着身抬手摆了摆。

    史大凡就是在等这个机会，此时距离已经只有不到三步，他手一抖丢掉背囊，还有医药箱。

    手里头多了一圈厚绷带。

    两个箭步飞身而上，厚绷带一挂一绕绑在成龙举起手腕上，右脚侧踹，踢在成龙的后脚窝，将成龙踹得单膝跪地，绷带又在成龙的脚脖子上绕了几圈。

    紧接着扣住成龙左手穴位，用绷带绕几圈用力一拉。

    嗤溜~

    后绷带全部往中回缩。

    在特殊活扣滑轮作用之下，强行带着成龙的两只手和一只脚往中间拉，固定在了后背的位置。

    让成龙两只手和一只脚，全都被反捆在身后，身体一下子就动不了了。

    “嘿嘿。”

    史大凡一套丝滑的连招下来，顺利的控制住了成龙，从后面绕到成龙的面前，得意的笑道：“首长，得罪了，卫生员带几卷绷带不为过吧。”

    史大凡用的是质量上好的厚绷带，能够吊起几百斤的重量，用来捆一个人简直是绰绰有余。

    所以他才这么的自信，没有急着立刻开溜逃跑，还到成龙面前来炫耀。

    “可以，绑人的手法非常熟练，不愧是中医武术世家出来的卫生员，和一般卫生员就是不同。”成龙淡定笑道。

    “嗯？”

    史大凡皱了一下眉头，成龙的反应不是他想象中的。

    海狼那种被他控制住后，因为发现中计怒不可遏，愤而大声威胁怒骂，才是史大凡想看到的。

    在加上成龙如数家珍般，把自己的背景说了出来，一看就提前做了功课。

    这让他感觉好像有点不对劲！

    可一时半会儿脑瓜子转了几圈，也想不出是哪里不对劲。

    好在不用他想了。

    因为……

    他史大凡已经打完了，现在轮到成龙的回合了！

    “可惜，不只是你会演戏，也不止有扮猪吃老虎，世界上还有另外一招，它就叫做老、虎、扮、猪……”

    成龙一字一顿说完后面四个字，浑身肌肉你肉眼可见速度膨胀起来。

    史大凡感觉不对想要跑。

    可惜已经晚了！

    “嘭~”

    只用了一秒。

    成龙就凭借着他那非人的暴力，硬生生把绑在身上的绷带全部绷断，炸起的绷带漫天飞溅。

    能承受几百斤重量的绷带，和纸糊的一样弱不禁风。

    “我去~这么变态。”

    史大凡被这一幕吓得眼睛都大了，意识到不对就想转身开溜。

    然而五步之外史大凡能溜掉，三步之内没有人能从成龙的手里逃走，哪怕是再狡猾的泥鳅，成龙也能用他的狂暴力量，将他硬生生捏死在手里。

    成龙硬拉爆开绷带的双手，张开像虎爪一样伸了出去。

    两米多长的臂长，脸盆大的手掌。

    “啪~”

    清脆的拍击声。

    成龙仅仅只用了一巴掌，狠狠的拍在了史大凡的屁股垫子上，史大凡嗷的一声就跳了出去。

    一个狗啃死的狼狈姿势摔在地上，疼得呲牙咧嘴疯狂的摸屁股。

    成龙这一巴掌，起码六百斤的力道。

    这一巴掌拍在屁股上……

    不用脱裤子都能想象得到。

    挨了成龙这把人都打飞了的巴掌，史大凡现在的屁股有多么糟糕，红彤彤的巴掌印肯定正在快速形成。

    而史大凡也根本没法逃了。

    他被成龙一巴掌给秒杀了，躺在地上根本动不了。

    “我这三百斤的身体，力气大一点也不为过吧。”

    成龙一边扯掉手上残余的绷带，一边走到史大凡的面前，居高临下看着他，嘴角满是笑意。

    “不为过，不过为，一点不为过，还请首长手下饶命啊，不能再打了，再打屁股都变成四瓣了。”

    史大凡以为成龙还要打他，吓得捂着屁股连连求饶。

    疼是真疼。

    可先得求饶啊。

    “哈哈哈。”

    成龙看到史大凡这搞笑的动作，紧紧的捂着屁股生怕被人侵犯，没有再继续对小菜鸟动手。

    为了防止他再耍什么把戏，抓着他裤腰带提起来，就往外大步走去。

    “首长，你这是要带我去哪里，我错了，我认输，我不该在关公面前耍大刀，还轻饶命啊。”

    史大凡是真被打怕了，眼泪一把鼻涕一把的求饶。

    屁股上火辣辣的又胀又痛，让他深刻的意识到，成龙一巴掌打在身上，不仅仅只是物理攻击。

    tmd还自带魔法攻击呀，而且是火属性的烧得火辣辣疼。

    史大凡是真承受不住，不求饶都不行。

    成龙无视提史大凡的求饶，提着他回到野狼这边，丢给其他的孤狼，让他们把人带到集中地去。

    向野狼问道：“我逮了个小泥鳅，这家伙还挺贼，弄翻了海狼和树狼，手里头还有几把小刷子，你那边情况怎么样，现在人都抓齐了吗？”

    “海狼和树狼都失手了？”

    野狼放下远眺的望远镜，诧异的看了一眼旁边，捂着屁股唉哟唉哟的史大凡，又看了一下成龙。

    眼中闪过一丝笑意。

    打屁股那是家长打孩子的惩罚，没想到成龙竟然会用在菜鸟们身上。

    还挺有童趣！

    随后用望远镜继续看着说道：“大部分都已经抓了，只剩下最后几个，有点小聪明的小子，就在前面，要不要去玩玩？”

    “行啊，走起。”

    成龙大步一跨就上了后座，勇士军车在吱呀声中猛的下沉。

    搞刺头成龙最喜欢了！

    “灰狼，上车，去抓那小子。”

    野狼也跨境的副驾驶位，招呼在旁边的马达上车开车，随后向白狼招了下手，等白狼过来后问道：“带实弹了吗？”

    “带了。”白狼回道。

    “换上。”野狼干脆利落说道。

    “是。”

    白狼开始更换弹匣。

    “抓那小子也用实弹？？”马达上车担忧的问道。

    “打猎不用实弹怎么行，而且，怎么能只让巨狼一个人爽玩。”

    野狼说着还专门转头，看一下坐在后面的成龙说道：“巨狼，先说好了啊，这猎物是我的。”

    成龙用机枪玩了实弹，刚才又出去亲自逮了个菜鸟，野狼现在已经手痒难耐。

    “行啊。”

    成龙满口答应，却话锋一转接道：“不过你要是搞不定，那到时候……可不要怪我出手抢哟。”

    “好了。”白狼把枪递过去。

    “放心，你没机会。”

    野狼接过白狼的狙击枪，嘴里叼着一根草茎，自信十足的下命令道：“上吧，追我的猎物去。”

    马达最后看了一眼狙击枪，皱了下眉头但没有再说什么。

    “哄哄哄~”

    拧动车钥匙。

    发动勇士军车，向庄焱追去。

    庄焱此时已经跑出了树林，丢掉背囊变成轻装，让本就善于跑步的庄焱，在草原上放肆奔跑了起来。

    奈何两条腿怎么跑得过四个轮子，勇士军车很快追了上来。

    发现军车追上来的庄焱，跑得比之前更快更欢了。

    “阎王捉小鬼，小鬼别后悔。”

    当追到距离不到三十米时，野狼从座位上起身，靠在驾驶座和后座间的护杠上，据枪瞄准了前面的庄焱。

    “啪啪啪啪……”

    清脆枪身一枪接着一枪，向着庄焱的方向射去。

    野狼不愧是孤狼的队长兼组长，精准点射枪法很准，哪怕在移动的车上打移动，也能做到指哪打哪。

    庄焱可以清楚的感受到，子弹就打在他的脚跟后面。

    溅起的泥土和小碎石，甚至都打在了他的后腿部位，这让他惶恐的同时，无名火也涌了起来。

    “之前下车的时候用机枪扫，现在又用狙击枪盯着打，真把老子当砧板上的肉，随便怎么拿捏？”

    庄焱害怕子弹打造自己的腿，只能拼命的往前跑。

    可越跑他心里火越大。

    噌噌的涨！

    野狼却刚刚玩上头，打了五发子弹，停下来恐吓道：“快跑哟，要中彩喽，跑得慢被打断腿，可别怪我。”

    “野狼，差不多够了吧，小菜鸟吓一下就行了，小心他崩溃。”马达提醒道。

    “马达还真是个好班长啊，体贴细心关心士兵情况，和野狼搭配起来刚好，虽说慈不掌兵，但是他们俩一个黑脸一个白脸，别说还挺搭配的。”

    成龙看着驾驶室的两人，心里头其实还挺羡慕，野狼能有个马达这样的副手。

    马达是真担心出事，枪炮毕竟无眼，而且他非常的看重庄焱，打心底里认定庄严是个好苗子。

    要是在训练中把腿打伤了，就此告别特种兵也太遗憾了。

    然而野狼的想法其实和成龙一样，庄焱是个好特种兵苗子一点没错，可他身上的毛病同样很多。

    如果不能把他身上的毛病去掉，他就无法成为合格的特种兵。

    而要想去掉他身上的毛病。

    就好比要想感受玫瑰花的美，就必须对玫瑰花下狠手，去掉玫瑰花身上的刺，才能让它变成完美的花。

    因此。

    野狼并没有心慈手软，而是继续对庄焱进行了射击。

    就是要引得庄焱崩溃。

    只有让他情绪爆裂露出破绽，再狠狠收拾一顿，让他知道天外有天，他沾沾自喜的能力就是个笑话。

    庄焱才能在重重的打击中，认清自我重新做人，最终突破成为优秀特种兵。

    “啪啪啪啪。”

    野狼开到第四枪的时候，庄焱的情绪就绷不住了。

    从进入部队就一直顺风顺水，在夜老虎狂的没边也没人压得住的庄焱，什么时候受过这种窝囊气。

    他小孩子气爆了。

    直接不跑了！

    浑然忘了命丢了枪也得在，这一条军人的荣誉誓言，随手把枪扔在了地上。

    怒火冲天的转过身来，咬牙切齿的掏出别在袋子里的九五式刺刀，疯狂冲向了追击的勇士军车。

    “嗤~”

    马达生怕撞到庄焱，一脚急刹把车子稳稳停住。

    愤怒到失去理智的庄焱，嘴里“啊啊”的大喊着往前继续狂冲。

    一个大跨步踩到了引擎盖上，左手抓挡风玻璃上边沿，右手军刀以冰锥握持，从上至下扎向副驾驶的野狼。

    对于搏击经验丰富的人来说。

    失去理智的人，只是看起来凶，其实威胁性并不高。

    野狼就是经验丰富之人，庄焱这小菜鸟的愤怒一击，他用左手轻松格挡，反手就扭住了庄焱的手臂。

    一发力就将他甩了大翻身，从车引擎盖上甩到了后排座中间。

    “你疯啦，这是训练。”

    马达怒视情绪失控的庄焱，心态这么差怎么做特种兵，企图通过提醒的方式，让庄焱能够清醒过来。

    可惜现在的庄焱还没醒悟，和没醒悟的许三多与成才一个尿性。

    自我意识太过强烈，好胜心太强，吃不得一点苦，心态一点就炸，等等一堆毛病在身上的庄焱。

    完全无视马达的好心提醒，歇斯底里的大骂道：“有你们这么训练的吗，你们竟敢开枪，不想让我活，那我让你们都死，我他妈弄死你们。”

    说完。

    庄焱手里抓着刀爬起来，继续挥刀砍向野狼，用的劲没有任何的余力，可见他是真的动了杀心。

    野狼对这样的庄严失去了耐心，手底下也不再留情。

    反身枪托就杵了上去。

    “咚~”

    角度非常的精准，杵在庄严脸上，把他打得眼冒金星，站不稳一个后仰，摔在了后座椅上。

    枪托砸在头上是很疼的，马达看得不忍心皱起了眉头。

    可不得不说。

    庄焱这个头铁刺头的头还真挺铁，野狼这一枪托杵在了他的脸上，竟然没有把他给杵晕过去。

    庄焱擦了一下鼻子，发现流血了，不仅没有悔改，反而更加愤怒了。

    正好云里雾里发现旁边坐着个人，打眼一看竟然是之前拿机枪打他的大块头，现在坐在那里脸上还挂着笑。

    庄焱认为成龙在看他笑话，新仇旧恨一起涌上了他的脑瓜子。

    哄的一下。

    炸了！

    “操，你他妈还笑，我弄死你。”

    陷入极度情绪中的庄焱，完全无视的他和成龙之间的差距，反身一刀就向成龙的胸口扎去。

    用尽了全力，是真下死手。

    这要是被他给扎中了，成龙胸口铁定被开个大窟窿，刀刃会尽根没入胸膛，绝对是会死人的。

    明知这是选拔训练的情况下，被教官用枪吓了一下，就拖刀动了杀心杀人。

    这证明了庄焱够很有潜质，不用担心在实战里会怯懦，也彻底暴露了庄焱身上潜藏的毛病有多严重。

    “铁不打不成器，树不修不成材，得好好修理他才行。”

    成龙伸手格挡反抓，轻松抓住了庄焱刺过来的手腕，另一只手掐住他的喉咙，噌的一下从车上站起来。

    拿出了霸王举鼎的变态力气，单手将庄焱举到了半空中。

    喉咙被掐住举起来的庄焱，就像是被用绳子吊住了脖子一样。

    根本没有办法呼吸，脖子处剧痛无比，大脑也因为两侧的血管被勒死，没有血液供应而发懵发晕。

    求生本能下想要挣脱，奈何他的力量在成龙面前。

    简直脆弱的如蝼蚁。

    除了喉咙里能发出嘶嘶声，双腿还能无力的挣扎几下，拿刀的手被死死捏住，根本没法动，剩下的一只手抠着脖子，也根本起不到作用。

    庄焱只能任由满脸通红青筋冒起，眼前的世界越来越模糊黑暗，缺氧窒息让他感觉自己快死了。

    “巨狼，够了，够了，放他下来吧。”

    马达看到庄严都快憋死了，急得在旁边连声劝说。

    不过再怎么急，倒也没动手。

    因为他比谁都心知肚明，成龙的肉搏战斗力有多变态，别说是他一个人，再加个野狼也是白搭。

    在不许用枪的情况下，他在成龙手里活不过十秒。

    单手把一米八几的壮汉举起来……

    就冲成龙这变态的力量下，那一块块如山丘一般的肌肉，马达就有自知之明，他的徒手攻击，可能都破不了成龙的防。

    双方差距实在太大！

    眼瞅着成龙根本就不听他的，依旧单手将庄焱举在空中，而庄严挣扎的双脚，已经越来越无力。

    马达只能找人求助道：“野狼，你赶紧说一说啊，别搞出事情来，这孩子只是一时冲动，情绪崩溃，不是真的想杀人，教训一下就够了。”

    “长歪了的树，不吃点苦，只能成为烧火的柴。”

    野狼摇了摇头，站在成龙这边。

    任由成龙就这么单手举着庄焱，直到庄焱的腿都没有办法蹬了，脸也已经被憋成了猪肝色，眼珠子都凸了出来。

    就差最后一口气就要死的时候，他才把目光看向了成龙。

    而成龙好像是心有灵犀一样，又好像他就是在等这一刻，反手一甩，将庄焱像丢烂肉一样，随手甩在了椅子上。

    “咳咳咳咳……呕~”

    感觉自己都快要死了，已经看见了天上那道门的庄焱，忽然又能呼吸到空气，在求生欲望下猛烈的袭击。

    吸的太急了呛到了，又趴在那里难受的咳了起来，甚至都咳到了发呕。

    野狼就这么平静的看着庄焱，可怜的蜷缩在车地板上难受痛苦，起码十几分钟回不了阳。

    淡定的重新转过身去，坐在椅子上按下耳麦呼叫道：“野狼呼叫土狼，你那边抓到几个菜鸟了，完毕。”

    (本章完)


------------

第250章 欢迎你们各种作死！（求月票）

    “算上你亲自去抓的菜鸟，所有菜鸟已经抓住，完毕。”土狼接到呼叫回复。

    因为菜鸟都是抓一个送一个回去，孤狼们都有参与其中，没法给出精准答案，只能根据考核场上的情况来预判。

    所有的观察点都已汇报，没有在场地上发现菜鸟。

    那就代表菜鸟已经全抓住了！

    “很好，都回去吧。”

    野狼结束个土狼的通讯，伸出食指和中指向马达勾了一下。

    意思是出发回家！

    马达最后斜着看了眼庄焱，见他还痛苦蜷缩在地上残喘，重新把车挂上档，向着特训基地的操场行驶过去。

    几分钟后。

    一个位于树林边缘的大草坪上，周边全部用围墙没起来了，只在西侧留了一个入口的场地，出现在成龙眼前。

    中间插着的迎风飘扬旗帜下，一大群被抓的菜鸟排成三列抱头蹲在地上。

    在他们前方大概五米的位置，同样摆着三排整齐的背囊，每个背囊后面有名字，也不怕搞混了。

    在蹲下的菜鸟队伍右边，还有十个菜鸟零散站在那里。

    土狼等一众孤狼各个持枪，守卫在场地的外围。

    马达开着车子进来停在旁边，都不需要野狼下命令，附近两名孤狼自动过来，将庄焱从车上架了下去。

    拖到队伍最后排丢下，大声吼道：“蹲下抱头！”

    经过车子开过来的几分钟缓冲，庄焱现在虽然还有点头昏脑胀，尤其是喉咙位置格外的疼，被成龙的大手给掐伤了。

    但是基本已经恢复了个六七成，能够勉强正常活动。

    或许是被成龙给干怕了，又或者是现在身体虚，导致自己的底气不足，不敢再像之前那么张狂。

    庄焱没有任何的挣扎反抗，连头都没抬就蹲了下去。

    “现在才是开始，小子。”

    成龙从车上一跃跳下来，看着变老实了庄严笑了笑。

    成龙知道庄焱的脾气那么冲，一两次惩戒根本起不到任何作用，等好了伤疤忘了疼他又会作妖。

    不过。

    成龙一点都不觉得烦。

    因为这正是成龙想要看到的，有挑战的东西才让他更有兴趣，他就喜欢把长歪了的树拧直。

    目光扫了一下全场。

    不紧不慢像散步一样，走向了五点钟的方向，站在了一名孤狼的身边。

    “挺精神啊，挺好。”

    成龙拍了拍孤狼的肩膀，嘴角的笑容耐人寻味。

    这名孤狼的脸上即便涂着油彩，帽檐戴的很低也能看出来脸色有变化，不过被他很快隐藏了起来。

    仔细看这名孤狼是有问题的，他也正积极想办法应对成龙。

    好在这时，有了转机。

    又一辆车带伪装网的勇士军车，从外面开了进来，吸引了成龙的注意力，让这名孤狼大松了口气。

    只见从车上下来的是陈排，一下车就扯着嗓门不服的吼道：“不带这么玩的，人多打人少算什么本事，有本事一对一，你们狼牙也就那样。”

    随着陈排这两嗓子吼出来，场地上众人都把目光看了过去。

    包括还没好利索的庄焱。

    不过在看向陈排之前，庄焱还看了一眼成龙和野狼，严重闪过明显的愤恨，一副要找机会报仇的架势。

    “把他放开！”

    野狼非常欣赏智勇双全的陈排，期待甚至还高过庄焱，等两名孤狼放开陈排，野狼平静的说道：“少尉，别忘了身份，你们现在都是我的俘虏。”

    “报告首长，如果实战的话，你们抓到的只能是一堆死尸。”陈排不服道。

    “呵~”

    野狼冷笑一声，嘴里叼的杂草挑动，抬腿就是一个正踹。

    快如闪电的一脚，让陈排反应不及，被一脚踹到肚子上，整个人被踹起来，一下跪在了地上。

    这一脚是回应。

    回应陈排说狼牙也就那样。

    “陈排~”

    老炮、庄焱、陈喜娃纷纷惊呼，却不敢起身过去扶。

    等两名押送陈排的孤狼，一左一右驾着陈排，半拖半抬来到庄焱身边，将陈排丢在了地上。

    老炮几人才连忙过去扶起他，关切的问他有没有事。

    “呸。”

    野狼吐掉嘴里的草茎，目光冷冷的扫过全场菜鸟，带着强烈的气势压迫问道：“还有谁想做英雄？”

    刚才庄焱被拖过来的时候，满脸都是流的鼻血，脸色惨白像废了一样。

    现在陈排就因为多说了一句话，就被野狼给无情暴打了一顿。

    哪还有菜鸟敢出来冒头！

    野狼很满意制造的压迫氛围，走到站着的十个学员面前说道：“你们摘下自己的头盔，放在国旗下面就可以走了。”

    其他士官和义务兵不敢说话，眼中有着强烈的不甘和不服。

    其中唯一的少尉军官质问道：“为什么要我们摘下头盔，头盔是我们的装备，是连队发给我们的，我们不摘。”

    少尉想搞一个曲线救国垂死挣扎，殊不知这根本没有任何意义。

    “你的连队不会因为这个处分你，你会领到新的头盔，摘下头盔，意味着你们已经被淘汰了。”野狼解释道。

    “我不服，为什么淘汰我们。”少尉军官大声说道。

    “因为你们最先被抓住。”野狼不急不躁解释。

    “那是因为我们运气不好，不信就各个科目拉出来练练，我们可能不是最好的，但绝对不是最差的。”少尉振振有词。

    “运气也是实力的一部分，战场上能够生存下来的，都是运气好的，这不是你反驳的理由。”

    野狼铿锵有力的反击，提高语调呵斥下令道：“摘下头盔，执行命令。”

    少尉军官万分不舍和不甘心，可野狼的解释让他没有办法反驳，只能咬着牙带头取下头盔。

    单膝跪地狠狠把头盔砸在地上，不甘心的大喊了一声发泄。

    “三年啊，我足足准备了三年啊~”

    少尉跪地背悲怆的吼叫，响彻在整个操场上，所有爆头蹲在地上的菜鸟，情绪都被他所触动了。

    眼神中流露出的同情，更多的是深深的同感。

    因为。

    大家都准备了很多年！

    在这种悲伤低沉的氛围下，眼看着实名菜鸟取下头盔，悲伤的走向红旗，就连本来就不想参加特种兵，不情不愿过来，根本不上心的庄焱。

    受到这种浓烈的氛围感染，眼神有了明显的变化。

    “敬礼！”

    十名被淘汰菜鸟把头盔整齐放下，随着少尉军官口令齐刷刷的挺身敬礼，告别这个他们梦寐以求的地方。

    “礼毕，向后转，敬礼！”

    随着少尉再次的口令下达，十名淘汰菜鸟向野狼敬礼。

    野狼神色庄严，标准的回礼。

    然后语重心长说道：“兄弟们，淘汰你们并不是因为你们是弱者，是因为注定要有人在这个时候被淘汰。

    你们确实是运气不好，但是战争，不会给军人解释的机会，祝你们好运，明年有机会再见。”

    成龙也很赞同野狼的这番话，在心中感触道：“运气真是个邪乎的东西，没有人可以完全无视它的存在，努力提升技术，从某种方面来说，就是在增加幸运值，让你降低意外死亡的概率。”

    少尉军官是真的不甘心，可他已经认同野狼说的话。

    运气不好被抓，那只能怪自己。

    想到三年的努力全都白费，梦想就此化为乌有，眼中都已经噙满泪水，不过被他强行给忍住没流出来。

    带着颤音再次下达口令：“向右转，左后转弯，跑步走。”

    所有人目送者十名淘菜菜鸟，跑到前面拿着他们的行李背囊，然后又从操场出口跑了出去。

    外面会有人接应他们，将他们送回原来的部队。

    第一批淘汰人员正式离场，彰显出这一次集训选拔的残酷性，剩下的菜鸟头上都被打上了紧箍。

    野狼踩着防撞护杠做到引擎盖上，手放在膝盖上，居高临下向菜鸟们说道：“你知道这是什么地方吗？”

    成龙看到野狼这动作，脑袋里冷不丁冒出一个念头。

    “坐在引擎盖上帅倒是帅，气势也拉得很满，就是车子刚开回来，坐在上面屁股不烫吗？还是说，坐上去发现很烫，可为了装逼只能硬忍着？”

    想象着野狼坐在引擎盖上，屁股被烫红了却不敢动弹。

    成龙差点笑出声来。

    幸好只是成龙的念头，没有说出来，否则野狼同志知道成龙再这么脑补，恐怕会从车上摔下来。

    狗头老高可是很爱装逼的，要是让他这么丢人，那比死还难受。

    菜鸟们此时已经被气势压住，可没有成龙这样的闲心意志瞎想，一个个眼巴巴的看着野狼。

    等了一会儿没人回答。

    野狼继续接着恐吓道：“这里就是地狱阎王殿，你们就是来报道的小鬼，所以最底层的喽啰。

    我是你们的主教官，这里的天空、草地、空气、阳光、包括你们都属于我管。

    从现在开始，你们在这里没有军衔，没有名字，只有一个代号——菜鸟，一无是处的菜鸟。

    接下来你们一定会后悔，来到这个地方受这个罪。

    这个选择，会让你们生不如死，因为我会把这里变成人间地狱，如果你不后悔，那就是我的错。

    但你们给我记着，我是不会犯错的，错的只会是你们，这话我只说一次。”

    野狼详细的讲完了这里的规矩，谁才是这里的“话事人”，又用一堆话，狠狠的恐吓了一番菜鸟们。

    让菜鸟们收起他们的性子，拿出正确的态度参加选拔。

    尤其是某个刺头兵，更要格外注意。

    这才看向五点方向的成龙，郑重的专门介绍道：“他是巨狼，你们的特训教官，他有权处置你们任何人，给我听清楚了，是每一个人。

    有人已经在他手里吃了苦头，如果你们觉得生活得有点挑战，找他，绝不会错，他会让你们感受死亡。”

    在座的菜鸟可都是各联队高手，纷纷把目光看上了疑似挨打的庄焱。

    这让庄严感觉很丢脸，心中又冒火了。

    成龙也露出和煦的笑容，用极为温暖的话说着冰冷的字眼道：“如果谁想试试我的拳头硬不硬，那欢迎你们各种作死，我会让它和你们亲密接触。”

    听到成龙的话，在对比成龙的体格，菜鸟们一阵胆怯。

    “这是灰狼，你们的顶头上司。”

    野狼紧接着介绍了马达，随后瞬间变脸怒吼道：“灰狼，检查他们的背囊，所有不属于军队的东西全部丢掉。”

    (本章完)


------------

第251章 给菜鸟们加亿点料！（二合一6000大章，求月票）

    “是！”

    灰狼跑到背囊摆放处，从第一排第一个开始检查。

    野狼趁着检查的空隙，接着又给成龙安排任务道：“巨狼，你来告诉他们，狼牙集训第一条戒律是什么。”

    “好！”

    成龙应声回答，大步走到队伍前，面带微笑的说道：“狼牙集训的第一条戒律，你们得做好心理准备。

    在受训期间，你们没有娱乐，没有休息日，没有通信，没有外出，甚至都没有人权和尊严。

    有的，只有无穷尽的训练和考核，精神和身体上的不断煎熬。

    你们得做好心理准备，如果觉得自己吃不了这个苦，觉得自己是个孬种，我建议你们现在就走。

    放心，现在走了不会有任何惩罚，临阵脱逃，最多就回家给连队丢人，被其他战友们看不起而已。

    只要脸皮够厚，这都不是事，怎么抉择你们自己可得想好了。”

    成龙和野狼走的完全是另一个风格。

    野狼总是一副吃人的黑脸，动不动就一顿鬼吼。

    声音贼大的那种。

    通过声音气势给予学员们施加压力。

    成龙则总是一副和煦的笑容，语气也非常平淡，甚至还劝大家不要来受罪，就像一个阳光大男孩。

    一众菜鸟见成龙这么和气，说话也一点都不咄咄逼人，不像外表看起来那么凶。

    觉得成龙人还挺好，瞬间就有了好感。

    殊不知。

    成龙确实是满面笑容。

    可惜并不是什么阳光大男孩，而是拳头比脑袋还大，一拳下去能干成脑震荡，打人有亿点点疼的怪力男。

    “笑面虎，双面恶人，恶心~”

    庄焱可是亲自体验了成龙的残忍，看到成龙微笑着耐心劝导大家，忍不住小声吐槽了起来。

    “什么笑面虎？”旁边的陈喜娃好奇的小声问道。

    “没什么，别说话。”

    庄焱拒绝了陈喜娃的八卦。

    自己差点被成龙打死这种事，说出来简直丢人丢到姥姥家了，庄焱哪里有脸面敢说出来。

    “没有人自愿退出吗？嗯？我现在非常的怀疑，你们的智商是不是正常，因为正常人是不会来这找虐。”

    成龙说完退回到一旁，野狼接着上来继续精神施压道：“那么，现在，你们谁能出来回答我，为什么要来这里受虐，不在你们的连队享清福。”

    “报告。”陈排申请。

    “出列。”野狼批准。

    陈排一步向前，铿锵有力说道：“我们是为了提升自己，超越自己，成为一名狼牙陆军特种兵。”

    “成为狼牙陆军特种兵？那你知道什么是狼牙特种兵吗？”

    野狼如鹰一般锐利的眼神，扫过整个菜鸟队伍大吼道：“是来自地狱的勇士，你们配吗？瞧你们这点出息。”

    说完。

    野狼愤怒转身又踹又踢，一连踢翻了四个背囊，杂七杂八的东西掉了一地，很多都是无用的东西。

    什么听装可乐、打火机油、面包、瓶装牛奶、洗面奶和卫生纸、某人漂亮女朋友的相框照片等等。

    杂七杂八一大堆！

    马达那边查出来一堆“违规品”，野狼用余光一直都看在眼里。

    基本除了陈排这种严于律己的，一直用高标准要求自己的，绝大多数菜鸟的背囊都有问题。

    应该放到战备储藏室，或者是随军旅行袋的物品，都装在背囊里随身带着。

    这显然是违规的！

    背囊是用来装战斗着装物品的，不是用来装生活物品的，一切杀敌用不上的，按条例都不能放进背囊里面。

    基层连队不会管，菜鸟们带习惯了。

    现在到了狼牙的集训选拔，野狼可不会惯着他们这些臭毛病，成龙也有足够多的办法来惩戒他们。

    野狼特训三板斧的第一板斧，现在已经劈在了菜鸟们的头上。

    接下来就是第二板斧。

    “灰狼，检查完了没？”

    听到野狼的问话，回答回答道：“检查完了。”

    “很好。”

    野狼嘴角扬起残忍的笑，下令道：“菜鸟们，立刻背上你们的行李，全副武装越野十公里，出发。”

    “报告。”陈排大声道。

    “说。”野狼批准。

    “我们坐了好几个小时的车，又被你们绑犯人一样绑到这里，已经很疲惫了，你应该让我们喝口水，撒泡尿，喘口气。”陈排要求道。

    “加两公里。”野狼干脆利落说道。

    “为什么？”陈排不满。

    “因为这里我说了算，我说的话就是规矩，你们每提一个问题，就多加两公里，现在是十四公里，出发。”野狼厉声道。

    “等会！”

    成龙打断了野狼，笑呵呵说道：“还有只菜鸟觉得自己很聪明，一直在外看戏，也该让他归队了。”

    “谁？？”野狼说道。

    “伙计，我一开始就发现你了，你还要演戏吗？演给自己看？”成龙微笑看着旁边低着头的孤狼。

    被拆穿了，菜鸟也不演了。

    把戴在头上的奔尼帽取下来，赫然就是陆军指挥学院来的菜鸟耿继辉。

    被屌得惨兮兮的菜鸟们，发现竟然还有个哥们躲到现在，作为同为菜鸟阵营，一下子就高潮了。

    纷纷开始窃窃私语。

    “这哥们可真够牛的啊。”强晓伟忍不住称赞道。

    “很强大，就得这么玩他们。”鸵鸟被打了一顿，现在满肚子怨气，看到这一幕心里很爽。

    “好像小悟空在世，七十二变啊。”史大凡嘿嘿笑着。

    “呵呵，我还以为有多厉害呢，原来也就这样，那么大个活人都没发现。”庄焱冷笑着嘲讽。

    ……

    一众菜鸟都为耿继辉叫好，感觉跟继辉替他们出了头，打了孤狼们的脸似的，一个个兴奋得不行。

    耿继辉同样很得意很自豪，即便暴露了也高昂着脑袋。

    “我最擅长的伪装技巧，竟然没有瞒过你的眼睛，不愧是学院的风云人物，十几项纪录的保持者。”

    耿继辉看着成龙说道，明显是一开始就认识成龙。

    野狼见有学员伪装成孤狼，竟然一直没有被发现，不仅没生气，反而笑了，挥手下令道：“你们俩去把他压过来。”

    “是！”

    天狼和海狼应声回答，如狼似虎一般扑向耿继辉。

    “等一下！”

    成龙拦住了过来抓人的两人，笑容满面的说道：“陆军指挥学院，看来你应该是见过我。

    按时间算的话，你入学比我早，可毕业比我晚，你只能算我的学弟，对学弟，我必须要好好照顾。

    去，把你的背囊背过来。”

    包括野狼在内的所有孤狼成员，都不知成龙要干什么，其他菜鸟也看不懂，玩的什么把戏。

    难道真的要徇私舞弊，因为是同校所以有好处？

    耿继辉本人同样也很懵圈，成龙这个人他是真的很钦佩，因为是真的牛，那是学校里的传奇，高山仰止般的存在。

    可成龙的心思，他是真猜不透。

    只能带着对成龙的疑惑，跑去把自己的背囊背了回来。

    “你伪装的很好，加五块砖，作为陆军指挥学院的人，必须更加刻苦，所以需要再加五块砖。”

    成龙指着墙角的红砖堆说道：“去吧，往背包里放十块砖。”

    “啊？？？？”

    耿继辉如遭雷击，目瞪口呆。

    这就是好处啊？？

    围观的一众菜鸟同样有被震惊到，满脑子问号加不敢置信。

    就连马达都皱起了眉头。

    红砖一块的重量有五斤，加十块砖就是五十斤负重。

    哪怕学员们只是普通兵，没有任何的战术装备，包里的东西也就被子鞋什么的，加起来本身只有十几斤。

    可把这五十斤加进去，算上步枪、战术背心的弹匣、手榴弹等等。

    重量起码有接近八十斤！

    背八十斤进行全副武装十四公里，这是在座菜鸟们从未有过的体验，哪怕孤狼们都很少这么狠。

    这怎么能hold得住？

    所有人质疑！

    “还不去？难道你想让我帮你装？这也不是不行，不过，我提前和你说，我数学可不太好哦，我经常数着数着就忘了，十块数成二十块也不是不可能。”

    成龙见耿继辉没有反应，再一次笑容满面的说出让人内心冰冷的话。

    “收到！”

    二十块那得死人了，耿继辉被成龙整得没办法了。

    只能硬着头皮走向墙角砖堆。

    “你们俩去监督，一块都不能少。”成龙命令天狼和海狼。

    “是！”

    两人接到命令跑了过去。

    马达有些看不过去了，又不能够驳了成龙面子。

    于是靠过来小声说道：“巨狼，十块砖会不会太重了，要不减一点吧，以后再循序渐进，别把孩子给练废了。”

    马达作为狼牙特战大队的老人，他可是很清楚耿继辉的身份来历，他对耿继辉不只是看重能力。

    他是真的想要保护耿继辉，不想让他出现任何的意外。

    “八十斤很重吗？你知不知道，当初和你们对抗，我全副武装负重是多少？”成龙嘴角微扬道。

    “呃，你肯定能负重八十斤，但他们不是你呀，和你没法比……”

    “我负重是八十公斤，公斤。”

    成龙打断了马达的话，特意强调了后面的单位。

    “……”

    听到成龙负重一百六十斤，马达脑瓜子轰的一下炸了，被这个天文数字炸懵了，没有再说话。

    跟这种变态聊天，太他妈伤自尊了。

    搞定了心思太软的马达，成龙把目光转向了一众菜鸟，依旧是阳光微笑说道：“你们刚才聊天聊的挺高兴嘛。

    既然你们的心情这么好，那就给你们的好心情加点料。

    所有参赛选手都有了，一分钟之内拿上自己的背囊，往里面加五块砖，超时者每人加跑五公里。”

    成龙这番话一说出来，菜鸟队伍瞬间哀嚎一片。

    可为了不让自己多跑五公里，他们顾不上去吐槽诽谤成龙的“冷血无情”，撒腿就跑去拿自己的背包。

    一分钟就那么一转眼时间，不争分夺秒都不行。

    这时耿继辉已经装好了红砖，背着已经变得沉甸甸，每走一步都更费劲的背囊，重新回到了操场中间。

    “巨狼，还是你想的周到。”

    野狼很喜欢成龙的腹黑，笑眯眯的就能把菜鸟们整惨，走到耿俊辉身前问道：“你挺会玩啊，我的人呢？”

    “报告，东南方向三公里，一个很隐蔽的草窝里。”

    以一个军校还没毕业的学员兵身份，干掉了一名狼牙的特种兵，耿继辉对自己的战绩很自豪。

    哪怕背着的背囊沉甸甸，他的心也是飞扬的。

    “报告你的姓名、单位、军衔。”

    野狼显然是知道耿继辉的，要知道他爹可是狼牙的创始人之一，可他假装不知道故意询问。

    “报告，耿继辉，学员，八十二集团军三二九师，六零幺团侦察连。”耿继辉详细汇报道。

    “很好，归队吧。”

    野狼一枪托打在耿继辉肚子上，发泄手底下的人被活抓的火。

    面向已经人均增加负重二十五斤，一个个愁眉苦脸，重新列队的菜鸟们说道：“由于他的愚蠢，你们的武装越野增加到二十公里，出发~”

    “哒哒哒哒……”

    随着野狼狮吼般的指令，一众孤狼们纷纷朝天射击。

    被枪声催赶的三十多名菜鸟，不得不迈着异常沉重的步伐跑起来，开始他们二十公里负重全副武装的折磨。

    菜鸟们在前面迈着腿跑，野狼和成龙等人坐着车在后面赶。

    想慢跑？想停下？

    那是不可能的！

    一口气从天亮跑到天黑，菜鸟们终于跑完了二十公里全副武装，一个个累得汗如雨下气喘吁吁。

    连饭都没有安排吃，就这么饿着肚子被统一带去宿舍。

    也就是操场旁边过来不到三十米，一栋外墙都长了青苔的旧库房。

    累了一天的成龙和野狼等人，回到了收拾得干干净净的营地宿舍，剩下工作全都交给马达负责。

    “哐当~”

    打开锁推开木制仓库大门，一股浓郁的霉味扑面而来。

    在不是很亮的灯光照射下，可以看到这是一个不到五十平的仓库，里面左右两侧紧凑的摆着二十张上下铺。

    铁架子床铺还算凑合，木板是新的，应该是刚运来的。

    “从今天开始，到训练结束，菜鸟们都得住在这，抓紧时间整理内务，收拾东西赶紧睡觉。”

    走在前面的灰狼转过身来，面色冷酷的说道：“你们不是个个都拽的很，自认为是什么狗屁兵王吗？整理内务这种事，就不用我教你们了吧。”

    “报告，这什么破地方，是人能住的地方吗？”庄焱一脸嫌弃的吐槽道。

    “我说过，不是人，是菜鸟。”马达纠正道。

    “这鸟也得有个鸟能生存的环境，这个地方鸟住吗？有鸟吗？”庄焱反驳道。

    “呵呵，鸟不住，菜鸟住，不满意你可以滚，没人勉强你，抓紧时间整理内务，明天早上五点钟，我带你们训练。”马达说完就准备往外走。

    “报告！”

    汗水啪嗒啪嗒掉的强晓伟，可怜兮兮的问道：“有热水吗？”

    “热水？”

    灰狼冷哼一声笑了，嘲讽道：“是不是还得让我给你准备茶叶？外面有水龙头，喝也好洗也好，管够。”

    “那厕所呢？”强晓伟又问道。

    灰狼并没有回答，下巴往门外一挑，意思是就在外面解决。

    “就地大小便啊？”强晓伟震惊。

    “广阔天地，大有作为嘛。”

    灰狼说完也懒得废话了，大步穿过菜鸟群走了出去。

    幸好是灰狼带他们过来，还会回答这些鸡毛蒜皮的小事，要是换成野狼和成龙，学员们啰里八嗦的一大堆，有他们罪受的。

    马达离开后只剩下菜鸟们，你看我我看你没有人动。

    这潮湿充满霉味的宿舍，是真让大家有点受不了。

    陈排再次站了出来说道：“还看啥？赶紧整理内务睡吧，白天只是个杀威棒，夜里肯定还要收拾咱们，晚了可就没得睡了，也别睡太死。”

    陈排的提醒非常的到位，众菜鸟纷纷开始挑床整理内务。

    庄焱并没有跟着去挑床，而是很反感的说道：“他们干什么啊，疯了吗？为什么要这么对待我们。”

    “不怪人家，都是咱们自找的。”陈排取下头盔，汗水啪嗒啪嗒。

    “我可不是自找的，我要退出，我回咱们自己的侦察连。”庄焱受不了了，说完转身往外走。

    “小庄。”

    陈排喝声叫住庄焱：“你打算就这么回去了吗？你回去跟苗连怎么说？说你在这里受不了，要给他丢脸吗？”

    “我可不是怕吃苦，我是不愿意受这种侮辱。”庄焱争辩道。

    “小庄，特种兵不是字面意思，他不光要有过硬的军事素质，而且要有超强的心理素质，特种兵要百折不挠，忍耐是你要上的第一课，明白吗？”陈排悉心劝导道。

    “我可从来没想当什么特种兵，我不像你们。”

    庄焱摇了摇头，大声说道：“班长，准备了三年，你呢？你从高中就开始了，准备了六七年，喜娃，是被那破给迷的，一天到晚想当什么破兵王。

    我呢？我为什么，我什么都不为，我图什么，我跟着瞎凑什么热闹。”

    庄焱越说情绪越激动，声音也越大。

    正在铺床的老炮抬头看了一眼，没有说什么继续认真整理床铺，他有他的梦想要去完成。

    要想成为人上人，就得吃得苦中苦。

    老炮认这个理！

    喜娃憨憨的笑着，也没上前劝，安心做自己的事。

    只有陈排在关心庄焱，恨铁不成钢的反吼道：“既然你不当特种兵，那你为什么还要来这？进来再淘汰好玩？”

    “我为苗连！”

    庄焱唾沫星子都吼了出来，这句话倒是一点没说错。

    从当兵到现在为止这么久，能让庄焱放在眼里的也就只有苗连，说话的时候他会考虑一下，会为苗连委屈自己。

    其他人庄焱一概不放在眼里，不管你是什么老兵少尉他都不管。

    敢骂他就敢怼，不爽就翻白眼。

    没大没小什么的。

    他根本不在乎！

    陈排知到了庄焱的软肋，就针对他的软肋说道：“那就为苗连留下，用行动证明给大家看，你不是怕苦，而不是嘴巴说，别让苗连失望。”

    说完。

    陈排便转身离开，开始整理内务。

    庄焱呆呆的站在那里，内心中满是煎熬和纠结。

    他确实是不想当特种兵，又得完成对苗连的承诺，可这里实在太侮辱人，让他极度的厌恶。

    他不知道该怎么办！

    史大凡知道特种兵的路不好走，医者仁心本着能救一个是一个。

    他走过去劝说道：“哥们，被搞了一天你还不累呀，还有功夫在这里闹腾，我跟你说啊。

    这里有一个算一个，脑子都有问题，要不怎么来这受罪？对不对？别闹了，赶紧洗洗睡吧。”

    转身走回去的时候，还摸着屁股误会哀哉说道：“那杀千刀的王八蛋，他可真是下得了手啊，我这屁股都被打肿了，这下遭老罪咯，等一下得涂点药才行。”

    “哈哈哈……”

    其他人看到史大凡摸着屁股，呜呼哀哉的搞笑样，忍不住都笑了起来。

    原本死沉沉的氛围。

    多了几分生气！

    庄焱并没有说话，牙根咬了咬，走向了一旁的空床。

    其他菜鸟都是有明确目标的，早就做好了心理准备，被虐待也没什么情绪，能撑下来一天那就是成功。

    在整理个人内务的时候，还能有闲情逸致苦中取乐。

    鸵鸟就睡在史大凡的隔壁，边整理内务边和他聊了起来。

    得知史大凡爷爷是军区医院副院长，一家人全都是军队长大的，他自己也是正统医科学院毕业的外科大夫。

    鸵鸟着实大为吃惊。

    为了显示自己同样不凡，特意把自己的臂章亮了出来，并煞有其事告诉众人，这可是鼎鼎大名的雄鹰师。

    结果被史大凡看成了短腿鸵鸟，鸵鸟这个外号就这么落到了他头上。

    随着众人笑笑呵呵整理内务，又疲惫又饥饿的身体，让他们连澡都懒得洗，抓紧时间躺到了床上。

    然而他们睡下不到两小时。

    回营地刚好吃饱喝足休息好，需要饭后散心的成龙和野狼两人，一边聊着今晚的娱乐活动，一边走向菜鸟宿舍。

    两人的身后还跟着哼哈二将，负责实际执行的灰狼和土狼。

    (本章完)


------------

第252章 魔鬼地狱周，开始了！（求月票）

    成龙和高大壮吃饱喝足过来搞事，被守在宿舍门外的卫兵发现。

    立刻喊话道：“站住，口令。”

    “飞虎，回令。”野狼说道。

    “山豹。”

    卫兵回复完，问好道：“高中队好，成教官好。”

    成龙点了下头，首长派头十足。

    毕竟上辈子本就是校级军官，这辈子从士官提干之后，从班长转为首长，成龙适应起来也就很快。

    “菜鸟们怎么样了？”野狼问道。

    “刚睡着。”左边卫兵回答。

    “看来我们来的很及时啊，要的就是这个刚睡着，这样玩起来才有意思。”成龙灿烂的笑道。

    每个毛孔都带着腹黑的气息！

    “叫醒他们，送他们个礼物。”

    野狼下达指令，他并不腹黑，但脸黑加心黑。

    “是！”

    灰狼和土狼走了上去，一人掏出了一个瓦斯手雷。

    等两名卫兵将仓库厚重大门推开，才只露出一条缝的时候，两人就果断拉掉保险丢了进去。

    瓦斯手雷叮叮当当滚进去，一路滚一路冒出浓浓的瓦斯气体。

    两名卫兵又将门带上，防止烟雾出来。

    不到3秒钟！

    “咳咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声此起彼伏，紧接着就是床架子的剧烈摇晃。

    “起来，起来，出事了。”

    卫生员史大凡扯开嗓门大喊，把左右上下铺的人全叫起来，穿着短裤和短袖就往外面跑。

    “这是瓦斯，咳咳，快出去。”

    陈排翻身从上铺跳下来，他睡觉的时候连衣服都没有脱，现在发挥的作用，拿着背包就是全副武装。

    “咳咳咳，混蛋，竟然玩这一手。”

    强晓伟被呛得眼泪巴拉的，一边揉眼睛一边下床，跟着大队伍冲到门，一起把门往外推。

    守在门边的两名卫兵抗不住，大门一下就被菜鸟们推开了。

    灰狼和土狼连忙上去帮着顶住门，同时向他们大喊道：“回去，都回去，全副武装才能出来。”

    菜鸟们被呛得受不了了，哪里还能听得进什么命令，一股脑只想往外面冲。

    “我好了，我好了，放我出去。”陈排举起手大声喊。

    灰狼见陈排确实穿好了，还把背囊都已经背上了，尽管诧异他怎么穿的那么快，还是把他给放了出来。

    “到！”

    陈排跑到野狼面前，自信十足大喊。

    “你睡觉脱衣服了吗？”

    野狼一看就知道是怎么回事，黑着个脸凑到陈排脸前问道。

    “是的！”

    陈排扯着嗓门大喊，声音贼鸡儿大，把野狼都吓得哆嗦了一下。

    “给我滚进去脱了，再穿出来。”

    仿佛是为了报复陈排一样，野狼用出了更大的声音吼，脸上的表情像要吃人，把陈排也吓得打了个哆嗦。

    不敢再说一个多余的字，麻溜的连忙跑了回去。

    “咳咳咳咳咳……”

    此时大门处咳嗽连成一片，学员们还在和野狼他们隔着门玩推推。

    “哟嚯，还杠上了？要翻天？”

    成龙在旁边看不下去了，两个箭步冲到门旁边。

    “喝~”

    双手顶在门上一声低吼。

    原本被学员们顶住关不上的大门，硬生生的开始合起来，哪怕菜鸟们再怎么用力也没有用。

    感觉就像门外多了台推土机，完全是一股不可抗拒的力量。

    “这他妈还是人吗？”

    眼瞅着成龙一个人加入后，他们三十多个菜鸟都顶不住门，哪怕被瓦斯呛到，每个人都发不上力。

    可毕竟他们三十多个人啊，力量竟然被成龙一个人压制。

    菜鸟们大受震惊。

    如见鬼了一般，力气都变小了。

    结果。

    只用了不到五秒。

    “砰~”

    房门被重新关上。

    所有菜鸟都被关进了宿舍里，而此时宿舍的瓦斯浓度已经很高，熏的眼睛都快睁不开了。

    意识到再拖下去都会被呛虚脱，菜鸟们放弃了继续无用的推门。

    “快，快穿衣服。”

    在陈排的一声大喊之下，菜鸟们纷纷跑回去穿衣服。

    可因为房间里没有开灯乌漆抹黑，加上又已经密布的瓦斯气体，熏的眼睛很痛眼泪哗啦的，还被呛得不停咳嗽，注意力被严重的分散。

    菜鸟们才发现跑到门边简单，回到自己的床上极为困难。

    想要找到自己的衣服，并把背囊大好全副武装，更是变得难上加难，成了一件无比折磨的事情。

    可这件事情再怎么折磨，他们也只能想办法完成。

    对于这些各连队送上来的精英，原本全副武装最多两分钟就够了，可这次硬是用了超过五分钟。

    全部人出来更是超过六分钟。

    每一个出来都变得生不如死，一个个眼泪鼻涕一把，虚弱的瘫坐在地上，趴在地上疯狂的咳嗽。

    “集合，带到操场去。”

    野狼没有给他们时间恢复，向灰狼下达了指令。

    “是！”

    灰狼来到队伍前，大声下令道：“没死的全都起来，立刻原地列队。”

    “快点，快点，磨叽什么，赶紧把队伍站好，撑不下去就赶紧滚，别留在这里丢人现眼。”

    土狼帮着灰狼组织队伍，对着菜鸟们手脚并用连踢带打。

    菜鸟们实在是没得办法，只能硬着头皮强行撑着站起来，完成好列队，避免被土狼拳打脚踢。

    也更怕引来旁边的特训教官，生怕成龙亲自下场对付他们。

    挨土狼的打，只会疼一下。

    挨成龙的打，他们担心自己会废掉。

    队伍勉强完成列队整理，被来到了立着红旗的操场中间，以间距一米，把队伍整齐展开。

    操场对面停着几辆车，成龙学着白天野狼的动作，坐在一辆车的引擎盖上。

    坐上去吱嘎吱嘎响。

    幸好军车的质量足够硬，如果换成是小日本的薄皮吸能车，成龙这一屁不下去，引擎盖绝对会被坐塌。

    野狼三板斧还差最后一板斧，背着手走到了队伍正前方。

    “我想，你们都已经体验到了，我们狼牙的好客之情了，那再给你们一次机会，有后悔的吗？”野狼大声问道。

    “报告！”

    就在野狼面前的上等兵，打着报告上前一步出列了。

    所有人的目光，都聚集到他的身上。

    “好，你后悔了？摘下头盔走人吧。”

    野狼本来只是心理战术，持续对学员们施压，没想到到了现在这地步，还真有人选择后悔。

    “不。”

    上等兵拒绝了，义正言辞说道：“我只是想问，你为什么要这样对我们。我们是抱着极大的热情，来报名参加集训选拔的。

    我想，即便我选拔不上，我也可以跟特种部队的老大哥，学习很多有用的东西。

    可是，你们这是要干什么？为什么要用瓦斯攻击我们？我们不是你们的敌人，更不是战俘。

    我们也是人民解放军的一员，不该受到这样的虐待。”

    上等兵的话听起来很有道理，可他只是从合理的角度上进行解释，偏偏忘了一个很重要的事。

    那就是特种部队选拔特种兵，从来不从合理角度出发。

    因为一个循规蹈矩的好兵，他也只能成为一个好兵。

    永远成不了一个好特种兵！

    野狼知道上等兵的阅历太浅，对于他弱智的话并不反感，但他也没有义务，去给他详细解释。

    一个阅历和深度不够的人，再怎么解释也是废话，还不如直接一点。

    于是霸气说道：“我早就说过了，这里是阎王殿，你们都是来这里受虐的小鬼，不受虐，你们来干嘛？”

    “如果是这样，我选择退出。”

    上等兵拿退出作为要挟，以为能够获得想要的东西。

    结果野狼根本不吃他那一套，当场便同意道：“你比他们聪明，去吧，把你的头盔放在红旗下。”

    “是！”

    上等兵愣了一下，随后倒也干脆。

    解下头盔转身走了过去，把头盔放在了红旗下面，大步离开了队伍，接受他被淘汰的结局。

    其他菜鸟看着上等兵离开，心中的感受百味杂陈。

    “孤狼B组最低只要六个人，现在队伍里还有三十五个，完全足够了，还能玩很长时间。”

    成龙看着气氛严肃的菜鸟队伍，最终把目光定在了庄焱身上。

    亲眼看着第二次有人离开，庄焱的眼神比之前又有了新的变化，不再像一开始那样完全不在意。

    终于从一个旁观者的心态，有的那么几分参与者的态度。

    可转变也就那么两三分。

    看着上等兵就这么被孤狼接走，马上就能够返回连队，脱离这片苦海，庄焱也有了几分心动。

    正巧这时候野狼说话了。

    “又走了一个，主动放弃的，这是一个懦夫，下一个懦夫是谁？站出来吧，我方便一起送走。”

    原本就已经心动的庄焱，被野狼的话这么一刺激，立马就想要跟着退出。

    旁边的陈排发现了苗头，在庄焱即将张嘴的前一秒钟，率先扯开嗓门吼道：“忠于祖国，忠于人民。”

    “忠于祖国，忠于人民。”

    其他菜鸟跟着一起大喊，把庄焱要出口的话压了下去。

    把目光看向旁边的陈排，得到的却是陈排严厉的眼神，表明了就是在告诉他，别忘记你说过的话。

    “为了苗连留下来！”

    回想自己说过的这一句话，庄焱把退出的想法强行压了下去。

    野狼见没有人再退出，看了一下手腕上的时间，用冰冷残酷的语气，甩出了他的最终第三板斧。

    “现在是晚上十二点钟，我宣布，魔鬼地狱周正式开始！”

    (本章完)


------------

第253章 高中队眼红成龙！

野狼给菜鸟们安排的地狱周，就是个标准的舶来品。

    由美国海豹特种部队最早实施，它是海豹特种部队选拔训练里，最可怕的一个训练阶段。

    通常为期大约五至六天，也就是美国的一周标准工作时间。

    因为星期天要放假，当兵也是一样。

    地狱洲最大的特色就是一个字——

    “熬”！

    总共睡
------------

第254章 陈排病情恶化，怎么办？（求订阅）

    马达把十六名菜鸟分成两队，分别叫做菜鸟A队和菜鸟B队。

    名单明显是经过专门配对的，不仅仅有考虑每个人的专业特长，还有他们来自的所属连队。

    为了更好的默契协同作战，来自一个连的都分到了一起。

    来自于夜老虎侦察连的陈排、庄焱、郑三炮和陈喜娃，都被分到了菜鸟A队，其他四个也各有来头。

    强晓伟，中士，来自钢八连，格斗能力不弱，突击手模板。

    史大凡，中士，来自海军陆战队两栖侦察连，专业卫生员，军医世家，入伍前当过一年外科大夫，医疗兵不二人选。

    邓振华，中士，来自空降兵雄鹰师的侦察连，狙击手模板。

    耿继辉，南京陆军指挥学院学员，来自尖刀侦察连二排，目前见习排长，未来的指挥员模板。

    他的背景和来历最牛逼，妥妥的菜鸟中的天花板。

    为了十八岁就能去部队当兵，他放弃了考大学，就因为那年军区只招农村兵，所以他把户籍迁回了老家，变成农村户口顺利入伍当兵。

    还放弃特招进特种部队的机会，不想仗着父辈荣光，要求去基层的侦察连，通过自己的努力爬上去。

    而且他从十岁开始，就已经为进特种部队做准备。

    因为十岁那年，他父亲死了。

    而他父亲很不一般！

    耿继辉的父亲叫做耿辉，是狼牙特种大队首任政委，他死于肺癌。

    虽然是良性，但他由于怕耽误工作，一直忍着没有说，最后因癌细胞扩散，抢救无效而死。

    正因为父亲耿辉是狼牙烈士，所以耿继辉才能直接特招进入狼牙。

    而耿继辉也是个真性情好男儿，不仅放弃了特招进入狼牙大队，还多次拒绝军区的提干。

    直到集团军首长亲自下命令，耿继辉才到陆军指挥学院报道。

    相比这四个学员来历一个比一个屌，来自夜老虎侦察连的四人，也就只剩军衔上的优势。

    最高士官是老炮，最高军官是陈排。

    菜鸟A队每个人的特长都很明显，战斗岗位的划分就很简单了，几乎没有任何的争议性。

    陈排是小队军衔最高的军官，毫无例外的就是A队队长。

    耿继辉是唯二的军官，副队长无疑，兼职通讯员。

    医疗兵兼观察手是史大凡、狙击手是鸵鸟、后勤爆破手是老炮郑三炮、庄焱和强晓伟都是突击手、陈喜娃是火力手。

    狼牙的这个特战部队配置，是成龙和野狼一起讨论出来的。

    在狼牙部队现有的配置基础上，结合成龙当初的黑桃A突击队，根据孤狼需求定制的专属编制。

    整体上都是差不多的。

    只不过多了一个副队长，职位配置做了适当调整。

    菜鸟们确定了各自的战斗职位，接下来就是正式进入第二阶段训练，对各项常规和非常规技能进行强化学习。

    移动战术射击中的知识问答、模拟战场的真枪真弹穿越火线、高压水枪下的泥潭肉搏格斗……

    每一项训练紧锣密鼓的安排，中间没有任何的喘息时间。

    很快就有了新的菜鸟被淘汰。

    而且是以在训练中承受不住压力，做出违规动作而被实弹给命中，送到医院紧急抢救而退出。

    如果这事发生在A大队，成龙自己就能够处理。

    可这是在狼牙大队。

    面对参赛学员在训练中被子弹打中，成龙只能把这件事通知给野狼，让他亲自来现场处理。

    野狼虽然很难受，却依旧坚持。

    不仅没有停下训练，还当众向所有菜鸟宣布。

    狼牙大队拥有训练死亡指标，建队至今这不到二十年里，在行动中只死了七人，在训练中却死了十五人。

    实战行动的死亡人数，竟然还不如训练死亡人数的一半。

    听到这个消息。

    所有菜鸟如遭雷击。

    在训练中会被实弹命中而淘汰，甚至是会导致当场死亡，让菜鸟们第一次感受到了死亡的气息。

    原来死亡离他们这么近！

    在随时可能死亡的压力刺激一下，菜鸟们训练起来比之前更加卖力，因为谁也不想成为下一个倒霉蛋，因个人能力不足而在训练中被打死。

    成龙也趁着机会再次发言，进一步对菜鸟们进行洗脑。

    “未来战争会更加的残酷，对士兵的要求也会更高，不仅局限于战斗技能，更考验战斗智慧。

    只有强者中的强者，精英中的精英，兵王中的兵王，才能成为特种兵。

    特种部队不欢迎弱者，因为弱者会导致行动失败，从而导致战争失利，甚至让一场战役功亏一篑。

    那什么是强者？

    我可以明确的告诉你们，它不仅仅是体能和技能，还需要是智慧和谋略，综合起来的完美战士。

    只有一个完美的战士，给他配上精锐的装备，才能成为合格的特种兵。”

    成龙解释了真正的特种兵是什么，让在做的所有人明白了特种兵的意义，不仅仅是听起来名字牛逼。

    那更是一种使命，一份责任，一份属于男儿的担当。

    原本一直满脑子只想着退出，却被不想让苗连失望压着，被动留了下来，而不是真的想当特种兵的庄焱。

    在听完成龙这一番话之后，心里的想法也能些许变化。

    有了第一个菜鸟在训练中被淘汰，接下来就会有第二个，而这第二个淘汰的人，再一次让庄焱破防了。

    真正想当特种兵的陈喜娃，各方面的能力都很出色，技能和体能都没问题，问题却出在了文化这方面。

    读书和当兵这两个词，好像是八竿子打不到一起。

    可是当特种兵，两者却紧密相连。

    在基础文化课程基本题目测试上，陈喜娃因为仅仅只有初中文化，对高中水平的题目都答不出来。

    特种兵不需要文化有多高，可特种兵的非常规技能学习，需要最基本的文化。

    这个最基本就是高中！

    如果连高中文化都没有，那就等于学不会一项基本非常规技能。

    诸如情报学、密码学、多国语言、爆破工程学等等，最基础的常规技能，作为特种兵不说必须全部精通，可最起码得精通其中一项。

    这样才能完美的做到分工，让一个精锐行动小组，能够做到尽可能多的事。

    你这也不会，那也不会，只会开枪。

    特种兵玩得是更高级的战术、战役和战略作战，不玩普通的阵地作战，不缺扣扳机打对攻防守的。

    文化低还只是其次。

    导致陈喜娃被直接淘汰的主要原因，是在前面大量的训练测试中，所暴露出来的致命缺陷——

    陈喜娃实在是太没主见，太缺乏自我思考的能力。

    面对任何紧急情况危机时，答案永远只有一个——

    “俺听班长的！”

    如果没有班长在旁边呢？陈喜娃就一头浆糊。

    特种兵每个人都要求是指战员，意思是既能指挥作战，又能自己独立作战，绝不能只会作战。

    这样的人只能成为优秀的士兵，永远成不了优秀特种兵。

    缺乏独立作战能力，文化能力又欠缺。

    成龙只能把陈喜娃淘汰！

    可惜。

    现在还没开窍的庄焱，他并不懂得这么深奥的道理。

    他只知道跟他从新兵营就一起，一直到现在的朋友，就因为答不上来几道题，就被成龙一句话给淘汰了。

    这让本来就不想当特种兵庄焱，对所谓的特种部队更加厌恶。

    恨意与日俱增！

    更讨厌总是高高在上，随意践踏学员们的尊严，随随便便就把学员淘汰，来彰显自己权威性的成龙和野狼。

    而庄焱最反感的就是权威，自我标榜天生就是藐视权威的人。

    完成对苗连的承诺继续参加集训，证明自己有能力加入狼牙，到时候再抗议拒绝加入狼牙。

    用这样的方式来反击侮辱狼牙，成了庄焱坚持留下来的唯一信念。

    相比于陈喜娃因学历不够被淘汰，初中甚至都没毕业的郑三炮，他却很顺利的通过了笔试测试。

    并且还拿到了全场最高的分数。

    成龙看过原电视剧的剧情，知道是什么原因导致的，并没有大惊小怪，主教官野狼则非常吃惊，严重怀疑他作弊。

    当即让成龙把郑三炮叫了过来，亲自对他进行了问话。

    郑三炮的回答，让野狼更惊喜了。

    原因竟然是老炮十五岁就辍学，去了一座矿山上打工，带他的师傅，正好是打过仗的工兵班长。

    还是个一等功臣！

    至于为什么一等功臣在矿山放炮，这是当时的历史遗留问题。

    当年抗美援朝战争打的很惨烈，立功受奖的人数量太多了，当时的人觉悟也高，都不愿意麻烦国家。

    别说是一等功臣了。

    很多特等功臣都悄悄的回了家，没有国家任何东西。

    这些老一辈是真的值得尊敬。

    老炮跟着老师傅一起学习爆破，习得了大量的有关爆破的知识，而这次考核的主要内容就是爆破。

    正是因为跟着一等功臣学习，感受到了老兵身上的爱国之魂。

    从小就有军装梦的老炮，更加坚定了心中的信念，年龄一到十八岁，便放弃打工选择了入伍。

    最终经过一步步的努力，才走到了今天的狼牙集训选拔。

    听到老炮是一等功臣工兵亲自培养，野狼笑得嘴都快裂到耳朵根了。

    很欣慰的夸赞道：“看来，前工兵老班长，替我培养了一个优秀爆破专家，选拔还没结束，继续努力。”

    “时刻准备着！”

    老炮回答铿锵有力！

    陈喜娃的淘汰只是一个过程，并不是最终的结束。

    随着接下来的训练不断进行，一个个科目不断的展开，各种小考核接连不断，更多的菜鸟被淘汰出局。

    更多菜鸟的淘汰是必然的，成龙没有什么太大心理波动。

    他早就见惯了淘汰，心如坚冰。

    只是其中有一件事情，哪怕成龙来之前就已经知道了，也已经做好心理准备，想过不去管他。

    可当事情真的发生在眼前，成龙的心态又完全变了。

    他发现他没法置之不理！

    这件事情就是在第二阶段训练期间，陈排在四百米火线障碍中，第一次出现了跑到半路腿疼的现象。

    而且是巨疼无比。

    几秒就满头大汗那种。

    成龙知道这是什么情况，知道如果不处理的话，陈排的军旅生涯很快会结束。

    要是继续这个强度训练下去，陈排根本就撑不到集训选拔结束，无法成为他一生的目标——特种兵。

    中途就会像原剧情一样，因为病情恶化被送去医院。

    成龙当时看到那一幕的时候，心里头有冒出过一个念头，想提前让陈排停止并退出集训选拔。

    可想了想。

    发现也没有太多的意义。

    因为强直性脊柱炎这个病，它是一个没有办法医治的“慢性死亡癌症”，让陈排退出集训选拔也改变不了结局。

    最多也就让他慢几个月恶化，能够再多走两个月路而已。

    然而想到陈排为了进入特种部队，付出的常人难以想象的努力，并且从高中开始便开始准备，在地方性的军事刊物上，发表过特种部队的文章。

    后来读军校的毕业论文，也是搞得中外特种兵研究。

    甚至后面到了夜老虎侦察营，他也没有停止自己的特种兵研究，在军报上发表了大量文章和论文。

    就这样一个为了成为特种兵，付出了自己几乎前半生的人。

    让他在一只脚已经踏进特种兵门槛，马上就能成为特种兵了关键时候，想要劝说他退出选拔。

    这不是陈排愿不愿意的事情，而是这么做是否太过残忍的问题。

    有时候毁灭一个人的梦想，其实比杀了他还更让他难受。

    那该怎么办呢？

    这成了成龙要面对的问题！

    (本章完)


------------

第255章 苗连怒火滔天杀来（大章求订阅）

    陈排的问题已经迫在眉睫，必须尽快解决才行，否则原剧情中会发生的，在这里还是会继续重演。

    之前成龙完全不熟悉陈排，对这事还没啥太大感觉。

    现在在一起待了一个多月，感受了陈排对成为特种兵的坚持，所付出的努力，有了一定的熟悉。

    成龙被陈排的执着所感动，也为他做出的努力所钦佩。

    要是让这样一个为了成为特种兵，努力了小半辈子的人，在梦想即将完成的前一刻倒下，实在是太过于残酷。

    所以成龙被触动了，决定帮帮他。

    经过两天时间的周全考虑之后，成龙有了一个不是很完美，但是对陈排来说，却是最完美的方案。

    不过在执行这个方案之前，成龙需要得到两个人的同意。

    他先把陈排单独叫了出来。

    “陈国涛，我叫你来的原因很简单，你的身体出现了问题，并且我也知道是强直性脊柱炎，按你现在的病情来看，选拔开始前就已经发病，你为什么故意隐瞒病情，不主动报给我们？”成龙开门见山说道。

    “报告，就一个小病，不碍事，过几天就好了。”

    陈排以为成龙是庄焱，不懂内行，不了解这种生僻的冷门病，想要发挥一下演技糊弄过去。

    “小病？”

    成龙皱眉喝道：“你知道是什么病，而且有机会在网上查，不可能不知道这个病有多严重，你也骗不到我。

    当前医疗不可治愈，慢性死亡癌症，前期身体会疼痛，病随时间越来越痛，后期大概率会瘫痪。

    这可是会让你瘫痪的疾病，你跟我说是小病？”

    成龙这段话一说出来，等于把整个台子都掀翻了。

    陈排脸色一下变了，变得非常难看，强颜欢笑的硬撑说道：“真的没事，教官，我能撑得住。”

    “你能撑住个屁，就这几天，你说你疼了几次了？”

    成龙不留情面拆穿陈排的话，并进一步严词逼迫道：“以你现在这个身体情况，需要立刻送医院救治，集训选拔……你必须退出去。”

    先打一棒威吓，后面再给糖。

    这是最传统的谈判方式。

    “不，不行。”

    陈排一下子慌了，恳求道：“我不能够退出去，我初中就立志要做特种兵，高中就开始研究各国特种兵。

    我考入军校，加入侦察兵部队，都是为了成为特种兵。

    现在我已经成功了一大半，再坚持一下我就能够成为特种兵，如果在这个时候让我放弃，还不如让我死了算了。”

    陈排眼眶通红的看着成龙，从他眼里就能看出他的决心。

    他是真的宁愿死，也要成为特种兵。

    “我从来都不怀疑，你能够成为一名优秀的特种兵，你所具备的才华和能力，也足以在狼牙大展拳脚，可是……”

    成龙话锋一转，一针见血道：“如果按现在这个情况下去，不做任何改变的话，以你的病情恶化速度。

    我可以很肯定的告诉你，你撑不到集训选拔结束。

    抱着病情急剧恶化的巨大风险，最终却依旧不能够完成选拔，你觉得这么做还有什么意义吗？”

    “我……”

    陈排想说我能够坚持，可看着成龙那一双虎目，他硬是没有办法说出口，因为他比谁都知道自己的情况。

    他现在已经就是在硬撑了，而集训选拔越到后面会越难。

    可仅仅只是两秒钟的犹豫过后，陈排那强烈的意志再次战胜了动摇，依旧坚定不移的说道：“我不会退出，我选择坚持，直到我倒下的那一刻，不管能走多远，我也会坚持到最后一刻。”

    “好，很好。”

    成龙被陈排的执着所感动，放缓了语气说道：“我很钦佩你的恒心，用生命来搏人生梦想，我敬你是条汉子。

    所以……我决定帮你。”

    “谢谢教官！”

    陈排眼中瞬间绽放惊喜，可下一秒又暗淡了下来。

    无奈的说道：“来参加选拔之前，我确实已经知道我的身体出了问题，我已经查过所有能查的资料。

    我这种病，得了就等于废了，没有任何办法，我唯一能够做的，就是在我残废坐轮椅之前，为我最后的梦想拼一把。

    教官，我非常感谢您想帮我，但我知道这没有任何用。

    我不需要您的任何帮助，只要您不把我的情况说出去，让我能坚持到最后一刻，我就很感激您了。”

    陈排现在已经陷入了绝望，他是在绝望中向着希望奔跑。

    只求完成自己的梦想！

    “你错了。”

    成龙笑着摇了摇头，自信的说道：“我虽然没法治好你的病，我不是神医，我也没有特异功能。

    但是，我能够想办法帮到你，最少让你坚持到完成集训选拔。

    并且我已经想好了方案，只要你配合我完成的话，不说百分之百吧，最少有百分之八十的概率，能让你坚持到选拔结束。

    我想，只要能真正的成为特种兵，穿上特战迷彩服，哪怕第二天退役，你也能够此生无憾。

    毕竟人的这一生嘛，长度虽然重要，但并不是所有，能否把他过得精彩充实，才是最重要的。”

    “真的吗？你真的能帮我吗？”

    陈排眼睛里再一次冒光，比之前的光更加闪亮。

    有惊讶，更多的是不敢置信。

    此时的陈排就像是癌症晚期病人，任何东西对他来说都没有了意义，因为结局都是注定的。

    在瘫痪坐上轮椅之前，完成从小到大的梦想，成为一名中国陆军特种兵。

    是陈排唯一的执念，也是唯一的坚持。

    陈排知道自己如果没有外力帮助，自己很难走到最后一步，坚持只是意志，并不能保证结果。

    如果成龙能够帮助他完成梦想，对他来说真成了再生父母。

    “当然是真的。”

    成龙肯定的点头，接着说道：“不过过程会有点复杂，你需要全程配合我，不知道你能不能做到。”

    “能，我一定能，哪怕是死。”陈排坚定的说道。

    眼中的意志，像熊熊火焰。

    “行，记住你说过的话，剩下的全部交给我吧，我会安排下去，需要你配合的时候我会叫你，回去吧。”成龙说道。

    “是！”

    陈排挺身敬礼。

    姿势前所未有的标准和庄重，因为里面充满了对成龙无以回报的感激。

    成龙和陈排完成了所有沟通，确定了当事人的态度，紧接着找到了第二关键人——主教官野狼。

    野狼是集训选拔的第一负责人，成龙的方案要想能够执行下去，必须得到野狼的同意并配合。

    成龙找到野狼开门见山，把陈排的事情全盘拖出。

    “乱来，简直胡闹。”

    野狼一听得了会瘫痪的病，立马就着急的炸毛了，喝声道：“必须退出选拔，立刻送去医院就诊。

    他天生就是干特种兵的料，我们特种部队最需要的人才，我绝对不允许，他就这么被毁了。”

    野狼是专门查过陈排资料的，所有菜鸟里面，他最满意的就是陈排。

    心里已经给他预定了B组组长位置。

    如此看重的人才竟然带病训练，不拿自己的身体当一回事，而且还是严重到会瘫痪的病。

    这是他绝对不能够接受的！

    “你别急啊，听我说完，野狼。”

    成龙拦住要往外冲，一副立马要去把陈排揪出来送医的野狼，将强直性脊柱炎做了详细的解释。

    得知这种病竟然是慢性癌症，当前医疗根本就不可能救治。

    等待陈排的结果，必然是瘫痪。

    不会有第二个结果！

    以现在即将千禧年的医疗水准，哪怕再怎么努力也就是拖延几个月，最终的结果不会有任何改变。

    眼看着自己最欣赏的优秀人才，得了这种怪病即将凋零，自己却什么都做不了。

    野狼那个气呀，那个无奈呀。

    又气又急又无奈情绪纠结下，难受郁闷的要爆炸的野狼，再也控制不了情绪，一拳重重的砸在桌子上。

    “砰~”

    野战折叠桌并不坚固，被野狼这一拳就砸塌了。

    桌上的电脑文件掉了一地。

    “怎么回事？”

    “滚出去！”

    在门外执勤站岗的哨兵，听到声音匆忙跑了进来，看到满地狼藉，还没来得及说一句话，就被野狼给轰了出去。

    “天妒英才，哎——”

    成龙心里其实也很难受，长长的叹了一口气，回到自己来这里的初衷说道：“像他那么优秀又努力的人，不应该是这结局，可惜世事难料。

    他实在太可怜了，老天对不住他，但我想帮帮他，最少帮他圆个梦，不让他这一生留下遗憾悔恨。”

    “没控制好情绪，让你看笑话了。”

    野狼收拾起散落的心情，花了几秒钟平复情绪后说道：“确实天妒英才啊，如果能帮他的话，我想我会尽力的。”

    刀子嘴豆腐心，形容的就是野狼。

    别看他一天到晚黑着脸，动不动就打菜鸟们，实际上他关切士兵的那颗心，一点都不比马达少。

    只不过没有表达出来，和袁朗其实就是一类人。

    “我想尽量帮助他成就梦想，哪怕就当一天特种兵，反正选拔没有固定名额，给他一个机会不为过。”成龙说道。

    “这样不太好，我觉得，他不会接受嗟来之食。”野狼皱眉说道。

    野狼以为成龙要使用特权，让他帮忙一起运作，让陈排直接通关，提前成为一名狼牙的特种兵。

    “不，你理解错了。”

    成龙纠正道：“我的意思是，还是让他通过自己的努力，继续去争取机会，我只给他提供一定的便利条件，用合适的理由，适当的降低日常训练难。

    或者说，我们调整一下训练大纲，适当的去掉一些纯体能项目。

    反正训练到了这个阶段，考验的更多是技术和智慧，体能要求已经是齐次，减少训练不会影响选拔质量。

    在这期间，我还会尽量想办法，帮他去弄一些缓解症状的药物，尽量降低它的病症恶化速度。

    如此双管齐下，内外兼顾，应该能让他撑到选拔结束，圆了他的特种兵梦想。

    我来之前，已经和陈国涛沟通过了，他也知道自身的情况，同意了我的方案，现在就差你点头了。”

    成龙的安排非常细心到位，野狼挑不出来任何毛病，他本人基本上同意了，但还有一个小麻烦。

    “他是小苗的兵，小苗把他交给我，我不能给他一个练废的兵，所以，在执行你的方案之前，你先等我一天时间，我需要把小苗叫过来，我现在就去打电话。”

    野狼和苗连之间感情不一般，说完便急切的跑去了外面。

    “黑狼，走，跟我去一趟基地。”

    “是！”

    黑狼得到野狼的指令，一溜烟的跑去勇士敞篷军车，等野狼坐到副驾驶，发动汽车开了出去。

    “苗连啊，确实是个好连长，可惜当年受了伤，不让，也是一个优秀特种兵，成就不会低于高大壮，陈排是他手底下的兵，确实需要有个合适的交代。”

    成龙看着远去的军车，回想着原剧情中那一幕，苗连揪着野狼嚎啕痛哭，心中更不是滋味了。

    帮助陈排的心，比之前更强了。

    野狼的办事效率非常快，又或者说是苗连真的关心陈排。

    当天晚上野狼连夜开车回基地，打电话联系到了夜老虎侦察连，第二天下午苗连就亲自赶到了魔鬼营。

    一下车就大声嚷着要见陈排，语气中甚至还带着要打人的愤怒。

    成龙正好在带队上密码学课程，看到苗连火烧火燎的跑过来，一看就能够猜出是什么情况。

    大概率是太过于担心陈排，为陈排不拿自己的身体当回事而生气。

    庄焱早就知道了陈排的事情，但是他并不知道强直性脊柱炎很严重，以为真像陈排说的就是小关节炎。

    看到苗连“怒火滔天”的跑过来，还以为是来找他麻烦的。

    怪他没有好好训练，只想着离开选拔。

    当时还吓了一大跳！

    直到看到成龙把陈排叫过去，由野狼亲自带着两人又上了车，亲自开车把两人带了出去。

    全程都没看他一眼。

    庄焱这时候才猛然意识到，陈排身上肯定出了大问题。

    一下子担心了起来。

    老炮也皱起了眉头，为陈排担忧，可他不知道咋回事。

    在这种各种猜测的沉重氛围下，陈排和苗连出去了整整将近三个小时，在傍晚天快黑才回来。

    回来的陈排脸上表情挺放松，反而苗连的表情很是严肃。

    在严肃中还带着几分心疼！

    显然陈排通过他的执着与坚韧，以及强直性脊柱炎这个病的特性，最终还是说服了苗连。

    陈排得以为了自己的梦想，继续带病坚持集训选拔。

    或许是心情实在太差的关系，又或者不想因自己的私人身份，影响到狼牙大队的集训选拔。

    苗连只是找到特训教官成龙，请求和老炮与庄焱聊几句。

    成龙对苗连还是挺有好感的，帮他把两人给叫了出来，让他们在训练场边，简单的聊几句。

    苗莲很满意老炮和庄焱，能够为夜老虎连争光，也希望能一直坚持下去。

    尤其是庄焱。

    苗连满含期待的再次叮嘱他，在集训选拔里一定要努力坚持，完成他当年没有完成的遗憾。

    这也彻底稳住了庄焱的心，坚定了替苗连完成梦想的念头。

    至于通过选拔，替苗连完成梦想后。

    庄焱的想法依旧没变！

    (本章完)


------------

第256章 最后的考验——流浪丛林（求订阅）

    苗连带着沉痛又心疼的心情，私下里和陈排聊了两三个小时，告别庄焱和老炮离开了魔鬼营。

    陈排也从这一刻开始，正式为自己最后再活一回。

    既然命运的终点已经注定，怎么都无法改变，那就在终点到来之前豁出一切，去为自己最后再拼一回。

    这样即便以后坐在轮椅上，也能无愧于来这世上走一遭。

    成龙和野狼已经提前商量好了，在不影响整体集训选拔质量的情况下，开始适当为陈排做调整。

    另一边成龙专门放下面子，不惜欠人情去托关系。

    高城、袁朗、铁路、杨部长……

    能联系到的所有熟人，成龙都司法给他们打去了电话，让他们帮忙想办法，弄一些强制性脊柱炎的特效药。

    这病虽然没有办法治好。

    但是还是有一些相关的药物，可以减缓病情的恶化速度。

    比如柳氮磺胺吡啶、甲氨蝶呤、沙利度胺之类的药物，可以控制缓解病情，拖延陈排病情恶化速度。

    又比如双氯芬酸钠缓释片、塞来昔布和洛索洛芬钠等非甾体抗炎止痛药，可以缓解疼痛症状。

    两种类型的药不强求必须某一种，能弄到其中的一些都是可以的。

    野狼也通过自己的渠道，找到了大队长何志军，还有一些私人关系熟人，同样在搞这方面的药。

    经过两人的齐心协力努力，三天后就送来了第一批药。

    后续药物还在持续跟进。

    陈排非常配合成龙的安排，每天按时吃症状缓解的药物，随身带止痛药物，两种药搭配着吃。

    再加上大量高体能训练取消或变更，改成相对于负担较轻的训练。

    陈排的症状有了极大的好转，在接下来半个月的第二阶段训练里，没有再出现疼到影响训练的情况。

    训练顺利的进入到第二阶段尾声，最后的阶段性综合演练考试。

    考核目标营救飞行员。

    内容是我军侦察机飞行员，在敌后行动时被敌军击落，飞行员跳伞后被抓，现在被敌人关押。

    菜鸟A队和菜鸟B队的任务艰巨，需要渗透进去突击营救，再把飞行员带回来。

    如果途中被俘就停止考试，最终去留根据考试成绩，和平时的综合训练成绩，做对照分析后最终决定。

    菜鸟A队和B队都有人淘汰，每队都只剩下六个人。

    深夜接到任务集合的两队，组成了一个12人的大队，接到任务拿到行动地图，沿着路线向北正式出发。

    这行动是野狼做甩手掌柜后，天天躺平在指挥中心想出来的。

    任务难度很大，漏洞也很多。

    成龙现在只想快进到特训阶段，到那时候他才能发挥自己最大的优势，利用领先的前沿特战技术，亲手在打造出一支战略级王牌小队。

    到时候带他们去参加实战，把他们历练成一只真正的战略级尖刀。

    滇南地区从来不缺乏实战机会，成龙相信他亲手打造出来的B队，未来必定能成为读贩们的梦魇。

    杀金三角地区的读贩子，成龙从来都不会心慈手软。

    能杀十个，他绝不杀九个半。

    相比以后打造的铁血孤狼B组，在滇南地区的翻腾倒海大杀四方，现在的特训选拔在成看来，实在是太没劲了。

    比小孩子过家家，也没高明多少。

    可就是这么无趣的过程，却是选拔优秀特种兵的必然过程，哪怕再怎么无聊，也得坚持进行下去。

    因此即便知道营救飞行员的剧情，成龙也没有硬去参合改变，让它变得更加扑朔迷离什么的。

    依旧让庄焱装了一波大逼！

    在大部分菜鸟都在途中遇袭，被土狼亲自带人扮演的敌军伏击抓获，准备带回去进行关押时。

    仅剩的陈排、耿继辉、鸵鸟、卫生员和庄焱五个人，逃出来汇合到一起。

    在其他人都认为就他们五个人，营救飞行员基本无望，而且时间上也来不及，在天黑时赶到营救点，认为任务根本完不成的悲观情况下。

    庄焱站出来提了一个疯狂的计划。

    虽然他们五个人救不到飞行员，但肯定能在半路拦截，救下被敌人抓住，准备带回去的俘虏。

    这样他们又能够重新恢复到满编，重新具备了营救的战斗力。

    而且能够抢到送人质的军车，那他们就能用车子来赶路，时间不够的问题，也顺带着一并解决了。

    鸵鸟一开始是很反对的，卫生员也觉得过于冒险。

    直言抢军车是违法的。

    可是当庄焱义正言辞的说，他们现在才是狼牙特种兵，教官团才是假想敌，特种兵开军车理所应当时。

    鸵鸟一下子就茅塞顿开了，立马赞同的这个计划。

    野狼没想到这群人胆子那么大，在多次提醒被俘就无法继续考核的前提下，竟然还会去劫军车，抢被抓的俘虏。

    结果毫无防备的送人质军车，被半路上挖的陷阱陷入轮胎，还没反应过来就被庄焱等人“击毙”了。

    有了军车和恢复编制的菜鸟A队，开着军车一路冲到了B控制点。

    用棍子撑着军车油门作为吸引物，沿着路向着B控制点冲去，顺利吸引了控制点内所有敌人。

    老炮专门在车上装了炸药，并且精准控制的炸药量。

    “轰隆~”

    汽车冲进了B控制点，一声爆炸车顶都被炸没了。

    这是装的真炸药！

    庄焱等人立刻从暗处冲出来，十二个人轻松地控制住了全局，干掉了B控制点的所有敌人。

    然后冲进帐篷里面搜索，找到了“深受重伤”的成龙。

    然后把人抬到空旷地，按照任务流程呼叫了直升机支援。

    本以为等直升机过来之后，他们可以带着飞行员一起坐直升机回去，轻松结束这场阶段性演练考核。

    结果没成想野狼生气了，变脸比川剧变脸还要快。

    愤怒于菜鸟A队不按常理出牌，把自己精心布置的局给搞得一团糟，野狼给菜鸟A队下了新命令。

    让他们用背囊砖两百七十斤石头，放到担架上一路抬回去。

    为什么是两百七十斤石头？

    因为成龙的体重是两百七十斤，他乘坐直升机跟野狼一路飞回去了，菜鸟们不能抬着空担架。

    就因为野狼这也轻飘飘的一句话，菜鸟A队回去的这趟路差点没被磨死。

    两百七十斤的“病人”是真要人命。

    菜鸟A队十二个人轮着抬，用了五个多小时回到魔鬼营时，这一路上的辛苦，差点没把他们累死。

    而庄焱在这场演练考核中，所展现出来的逆向性思维，不按常理出牌，把一场败局硬生生玩活了。

    证明庄焱具备特种兵的一切潜质，让野狼不禁更加看重庄焱。

    暗自咬牙发誓道：“一定要把庄焱这块顽铁，给他练成一块好钢。”

    而随着第二阶段训练的结束，菜鸟们迎来的第三阶段训练，也是集训选拔的最后一个阶段。

    过了这关。

    菜鸟就会升级为狼牙特种兵。

    第三阶段一共分为两部分，第一部分是一场考核。

    这场考核是狼牙的特色考核，每一名菜鸟都需要从那里走出来，才有资格成为一名狼牙特种兵。

    这个地方就叫做“流浪丛林”！

    当初耿继辉的父亲耿辉因公牺牲时，他就特意留下过一段遗言。

    那就是将他的尸体火化之后，一定要把其中的一半骨灰撒到流浪丛林，他要看着每一个狼牙特种兵长大。

    第二阶段演练考核结束后。

    菜鸟们三天的休闲式训练，在晚上十二点被蒙着眼睛，看不到外面的情况，一车拉到了流浪丛林外。

    属于菜鸟们的第三阶段训练，就此正式展开。

    下车后第一件事就是检查背囊，确保没有任何人携带吃喝等物资。

    成龙亲自负责检查的关卡，有着超过二十年的军队执教经验，让成龙锻造了一双火眼金睛。

    鸵鸟把巧克力放在头盔里，被成龙轻松的找了出来。

    卫生员把牛肉干放在鞋子里，都不能逃过成龙的检查。

    随后每人发了一张手绘地图，来自于狼牙大队家属们，根据来过这的老队员，口述画出来的路线图。

    菜鸟们需要拿着这张地图，进入到眼前这片茫茫的原始丛林中。

    通过识别地图上面的路线，在两天半时间之内，找到返回驻地的路，并且顺利的回到驻地里。

    流浪丛林环节禁止互帮互助，所有人都必须独立完成。

    一旦发现拉帮结伙，当场淘汰处理。

    由于每个人拿的地图画得都不同，能不能通过手绘地图找到驻地，全靠个人的想象能力和运气。

    没有详细路线图，没有食物饮水，人均负重三十公斤，穿越原始丛林两天半。

    “流浪丛林”训练考核的难度，比以往任何训练都更加极限，他考验的是一个人的极限生存能力。

    能否运用好两个月内的所学知识，将成为这一场考核的关键。

    所有程序全部走完确认无误，成龙正式下达命令道：“十分钟一个，依次出发，庄焱，你第一个进，走。”

    “是！”

    庄焱脆生回答。

    看了一眼黑漆漆的原始丛林，黑暗和丛林让人难免心生恐惧，最后吞了口唾沫硬着头皮跑了进去。

    (本章完)


------------

第257章 选拔正式结束（提示：最后过度章节，下一章原创）

    流浪丛林是狼牙的特色训练，翻译过来就是丛林极限求生。

    当初A大队去702团搞特种兵海选，成龙参加那个一百公里渗透侦察，和流浪丛林其实差七不差八。

    前者是平原上被追击逃生，南瓜们需要团队协作求生，并寻找敌军侦察作业。

    后者是穿越原始丛林求生，要求只能一个人孤军奋战，只依靠一个指北针，找到返回魔鬼营驻地的路。

    殊途同归。

    都是对极限求生的考验！

    菜鸟们被打散丢进流浪丛林里，成龙和野狼、灰狼等一行教官，悠哉悠哉坐在指挥帐篷里看电脑。

    狼牙大队的工程兵和通讯兵，在流浪丛林里安装了数百个伪装摄像头，分布在丛林的各个角落。

    教官只需坐在家里看电脑，就能全程监控菜鸟们的一举一动。

    从最开始的将近五十个菜鸟参加，淘汰到现在只剩十几个，淘汰率接近恐怖的百分之八十。

    能够坚持到现在的菜鸟，都是称得上个顶个的高手。

    两天半的丛林极限求生训练，对他们来说试一下艰难的挑战，但绝不是需要拼命的挑战。

    只要根据所学，按部就班，不耍小聪明作弊，过关率是很高的。

    成龙只担心带病坚持的陈排，他因为受到身体的限制，哪怕意志非常坚定，也很可能出现意外。

    所以成龙专门找了一块监控屏，全程都锁定陈排，防止出现意外。

    结果。

    陈排这个带病的没有出意外，另一名皮肤黝黑很能吃苦的菜鸟，反而成了全场唯一的淘汰者。

    原因还是可笑的东施效颦，没学到精髓反而害了自己。

    他通过各种军事相关的书籍和报刊，发现国外特种兵在野外长途行军时，都会买旅游者来替换掉军靴。

    结果他也买了一双旅游者，换掉了部队配给他的作战靴。

    导致他脚上很快被打起血泡，硬撑着走血泡又被磨破，又起更多的血泡，在坚持走了一天以后，脚底板几乎没一寸好的，伤口都和鞋底粘到了一起。

    每走一步鞋底都会扯动伤口的肉，那真是钻心的疼痛。

    哪怕咬牙硬撑也没用！

    成龙知道让他继续强行硬撑下去，伤口大概率会因为感染而恶化，接下来还有一天半的路程，搞不好会导致肢体坏死，那可是要截肢的。

    当不成特种兵还能留在部队，被截肢军旅生涯就全毁了。

    所以成龙果断淘汰了这个菜鸟，让土狼和天狼开车去把他接回来，尽快送到医院里去救治。

    除了这个因为自作主张，最终害得自己被淘汰的菜鸟。

    其他学员都顺利走出了流浪丛林，并且还是在指定的时间内，完成了属于他们的狼牙洗礼。

    走过了流浪丛林这道洗礼，等于就是半只脚踏进了狼牙。

    只剩下最后一步——

    反被俘训练！

    其实在这一届特种兵选拔之前，流浪丛林就是进入狼牙的最后终极考验，只要能够走过去就代表成功。

    现在之所以只是半只脚踏进去，可以理解为军改下的与时俱进。

    以前的训练强度已经不够，需要更新迭代训练模式。

    野狼应该是专研海豹突击队，前面借鉴了海豹突击队的“地狱周”，反被俘训练同样也是借鉴。

    海豹突击队有一项训练课程，英文名字缩写是“SERE”。

    SERE：生存、逃避、抵抗、逃跑这四个英文的缩写。

    主要目的是防止士兵被敌人活抓后，经不住敌人的各种折磨手段，最终泄露我方的重要情报。

    所以研究出这个专项训练，专门训练战士的两个方面。

    首先通过各种残酷的身体折磨，来提升士兵的意志力和抗压能力。

    其次是训练战士在被敌人抓住后，怎么保持冷静的思路和头脑，想办法生存下来并顺利的逃脱。

    野狼就是复刻了SERE课程，将它复制成了狼牙的反被俘训练。

    为了达到所设想的训练效果，为了让这项训练的拟真度足够高，不让菜鸟看出任何的漏洞。

    野狼特意叫上成龙一起研究，设计了一个环环相套，堪称完美的方案。

    首先由成龙和高大壮一起，把剩下的十一名菜鸟全部召集到一起，演技拉满面色严肃的当众宣布。

    狼牙只收不畏生死的战士，只有经过实战历练的老兵，才有资格成为特种兵。

    所以。

    进入狼牙的最后一道关卡，就是去执行一次实战任务。

    前往边境地区缉毒，歼灭读贩武装。

    为了让这场戏演得更逼真，还煞有其事的宣布，灰狼会带土狼等几名老狼，和菜鸟们一起行动。

    最后在郑重的提醒菜鸟们。

    读贩都是穷凶极恶的狂徒，他们什么事情都做得出来，实战行动是会死人的，如果谁害怕可以选择不参加。

    成龙和野狼的演技非常成功，顺利骗到了所有的菜鸟。

    真以为要去参加实战的菜鸟们，都被这道最后的关卡给吓住了，每个人的心事都变得很沉重。

    当天中午。

    炊事班特意做了一顿大鱼大肉，就像是行刑前的最后一顿饭一样。

    本就紧张的实战氛围，变得更压抑了。

    这下终于有菜鸟扛不住了，想到自己是家里的独生子，父母还等着他回去，不能死在外面。

    最终咬牙挣扎后，选择了放弃行动。

    剩下的包括叛逆分子庄焱在内，尽管都被吓得惶恐不安，想到子弹会朝自己打，头皮就一阵发麻。

    可想到特种兵的神圣使命，已经坚持到了这一步。

    剩下的人都扛住了，没有人再离开。

    然而。

    刺激还远没结束。

    吃过饭之后进入行动前准备，所有人开始检查自己的装备枪支，人均一套标准的侦察兵装备。

    接着灰狼送来了实弹，就这么摆在他们的面前，让他们自己亲手装弹匣里。

    用手感受着实弹压进弹匣里，想象着这些子弹会打进真人的身体里，这样的子弹也会打进自己身体里。

    压力顿时倍增！

    等菜鸟们准备完了物资装备，最后的王炸上场了。

    灰狼亲自带着菜鸟们写遗书，写假设他们此次在战场上死了，军队会代为转给亲人的遗书。

    这下实战行动氛围直接拉满，菜鸟们都喊起了同生共死的口号。

    晚上9点钟。

    孤狼A组所有人全部出席践行，在野狼的一番慷慨激昂的话语之后，菜鸟们正式开始的实战。

    灰狼带着菜鸟们前脚离开，成龙和野狼后脚便笑了起来。

    画风一百八十度转变。

    因为本身就是设计出来的圈套，菜鸟们和灰狼率领的狼牙小组，毫无意外的遇到了读贩的袭击。

    而且是灰狼自己带人走进入的。

    早在今天白天的时候，野狼就命令孤狼们跑到这个地方，精心设置的迷烟阵，把所有行动人员全都放倒了。

    （PS：迷烟属原剧情艺术化呈现，实际室外基本行不通。）

    所有行动人员全都被俘，剩下的剧情喜闻乐见。

    有狼牙大队其他中队特种兵，伪装扮演的残忍读贩，在一众菜鸟面前，开始了他们的表演。

    首先是开胃菜暴打环节，每个菜鸟挨个都打一顿。

    然后就是心理恐吓环节。

    先把灰狼带过去进行逼问，然后在看不见的角度，用八十大锤猛击一块排骨，假装把灰狼的手打断。

    灰狼的演技还是可以的，那一声声惨叫简直绝了。

    然后就是土狼为了救灰狼，奋不顾身的冲上去救人，然后被一枪打死，实际上是捏爆了胸口的血袋。

    接着还把带路的女向导拖进房子，开始了一顿常规的尖叫操作。

    最后到审问庄焱的时候，又是庄焱抓住机会发起反抗，其他菜鸟配合反击，顺利的控制住了读贩头子。

    整个过程比较简单，能够起到的作用锻炼其实很小。

    远远比不上真正的SERE课程。

    如果由成龙来全盘进行设计，他能让这群菜鸟们感受一次痛不欲生，练出真正钢筋般的意志。

    奈何狼牙第一次加入反被俘训练，场地严重不够，临时准备来不及。

    这环节成龙并没有插手。

    鉴于野狼也是大姑娘上花轿头一遭，反被俘训练有很多问题完全能理解，反正是多加的训练科目，效果差点也没问题。

    经历了三个月集训选拔，仅剩下的十名菜鸟们，终于能脱下菜鸟的头衔，成为一名真正的狼牙特种兵。

    在隔天举行的入队仪式前，憋了很久的庄焱终于爆发了。

    他证明了自己有足够的能力，成为一名狼牙特种兵，作为蓄谋已久的反击，他拒绝参加入队仪式。

    并正式提出申请，返回夜老虎侦察连。

    野狼听到这个消息直接炸毛了，刚准备冲过去质问庄焱，结果还没出门就被成龙给拦下来了。

    成龙给他分析了各种原因，无非就是一股气在那憋着。

    其次就是当兵时间还太短，到现在才只是列兵军衔，没有意识到军人的意义，没有军人意识和纪律观念。

    而庄严有一个最大的弱点，这个弱点也是他最大的优点。

    那就是重感情！

    不管是对女朋友小影的爱情，对苗莲的尊敬感恩之情，还是对陈排的友情，庄焱都很珍惜。

    只要针对这个点去破解，轻松就能够解决庄焱身上的问题。

    成龙早就想好了解决的方案，一共分为前后两步，他和野狼分工合作，正好一人完成一步。

    成龙找到了陈排，让他去和庄焱聊。

    陈排此时已经是强弩之末，当他在老炮的搀扶下走进帐篷里，固执的庄焱当时脸色就变了。

    陈排是庄焱除了苗连之外，最为敬重和信服的人。

    看到陈排这个样子，他的心直接慌了。

    陈排和庄严细心的聊了很多，包括他身上的病，这庄焱震惊不敢自信的眼神中，淡定的告诉庄严，他马上就要瘫痪了，撑不了几天了。

    庄焱听到这话整个人都炸了，不敢相信自己为了梦想奋斗这么久，已经成为特种兵的陈排，竟然马上要成为一个残废。

    这让他根本无法接受！

    而陈排之所以这时候说出病情，目的就是让庄严知道，什么叫军人的意志，什么叫梦想和目标。

    聊到最后陈排也没强行要求，一定要庄焱去做什么。

    只是说他最看重的就是庄焱，如今自己的特种兵之梦已经破碎，希望庄焱能代他去看后面更精彩的世界。

    如果庄焱依旧不想当特种兵也没事，最多这件事也只会成为他的终身遗憾。

    这一招以退为进。

    对于重感情的庄焱来说，简直就是致命的杀大杀招。

    离开狼牙的念头，就已经松了大半。

    随后当接到野狼的通知，火烧火燎跑过来的苗连，带庄焱进入狼牙大队荣誉厅，见证那些在对越自卫反击战中，为国家牺牲的无数先烈和先辈。

    讲述每一名英烈的事迹，他们为国家为人民所付出的一切。

    庄焱防线彻底崩塌了。

    狼牙是这一群英烈用命堆出来，而他却为了赌气把他当儿戏。

    扑通一下跪在了一众英烈面前，为自己因为个人的脾气侮辱了狼牙，愧对一众英烈而忏悔。

    看到跪在地上眼泪哗哗流的庄焱，苗连抱住他重重的拍着后背。

    脸上绽放起了欣慰的笑！

    在狼牙新队员入队仪式，正式开始的最后两分钟时。

    庄焱穿着狼牙的特战迷彩服，跑过来加入到了队伍里，跟着郑三炮、耿继辉、鸵鸟和卫生员等10名菜鸟，面对红旗和队旗举手大声宣誓。

    “我宣誓，我是中国陆军特种兵，中国人民解放军最精锐的战士。

    我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战，无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌。

    无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，当做军人表率，绝不屈服。

    如果需要，我将为国捐躯；

    如果必要，最后一颗子弹留给我！

    最后一颗子弹留给我！

    最后一颗子弹留给我！”

    ……

    “狼牙，不愧是从战火里诞生，用鲜血铸就的铁血部队，光从战斗意志来说，A大队都有所不如，现在选拔终于结束，是时候开始我的表演了。”

    在旁边观看入队仪式的成龙，嘴角扬起了玩味的笑容。

    属于他的游戏开始了！！

    (本章完)


------------

通知，今晚2点更新没了。

前几天剧情写的确实不咋地，主要是为了赶进度，实在是很抱歉。

    从这一张下面开始，基本80%都会是原创。

    因为接下来的剧情要纯原创，原本剧情里里面针对孤狼B组的训练，基本70%都要替换掉。

    因为成龙才是特训教官。

    为了写出更多有趣的东西，而不是把A大队写过的，在狼牙又重复一次，实在没有任何意义。

    很多东西需要整理，增加一些更加有趣的新科目训练。

    所以，今晚需要整理资料，没有办法更新。

    明天上午我会补上。

    感谢大家一路的支持，谢谢！！！
------------

第258章 入驻026后勤仓库

    十名新孤狼完成入队仪式，紧接着便是对陈排的安排。

    尽管在刚才的入队宣誓过程中，陈排的腰板挺得笔直，脸上没有任何痛苦，就像一棵傲立雪中的劲松。

    可实际上他已经是强弩之末，完全就是凭意志在硬撑。

    短短几分钟的入队宣誓仪式，陈排的衣服就已经被汗水给湿透，全都是因为强忍疼痛冒的冷汗。

    这一切的一切都在表明，陈排的梦想已经达到，已经到了结束的时候。

    今天既是梦的开始，也是梦的结束。

    “陈国涛。”野狼点名。

    “到！”陈排回答。

    “出列。”

    “是！”

    陈排疼的脸色发白，牙根紧咬，依旧标准的正步一步向前。

    “因为你在集训中的优异表现，不畏困难不畏痛苦，坚持完成集训选拔，展现出了钢铁般的意志。

    现特授与你钢铁狼牙的荣誉称号，希望你在以后的生活工作中，能够继续用钢铁般的意志。

    打败病魔，重新恢复健康，狼牙随时欢迎你回来。”

    野狼的声音洪亮坚定，这番话既是鼓励也是告别。

    “这荣誉……我配吗？”

    陈排眼睛突然泛红，泪水被他强忍着，在眼睛里面打转。

    知道野狼这些话代表什么，想到自己终于克服艰难困苦，成为了狼牙特种兵，所有心酸都化为了喜极而泣。

    可以想到自己刚完成入队仪式，就要告别这个梦想的地方。

    陈排心里又很难受！

    “这是你应得的，你用你的表现，征服了所有人。”野狼肯定的说道。

    “感谢首长厚爱。”

    陈排挺身敬礼。

    眼泪再也憋不住了，如决洪的堤坝，从眼角哗哗流淌。

    野狼拿出钢铁狼牙的荣誉奖章，亲手佩戴在陈排的左胸上，左胸是心脏，代表着最高荣誉承载。

    “唰~”

    野狼给陈排戴好奖章，主动抬手敬礼。

    这代表他对陈排的钦佩，敬佩他是一条真汉子。

    陈排挺身回礼，眼泪哗哗流。

    其他队员此时还蒙在鼓里，不知道陈排身上发生的事，见到他拿了荣誉奖章，眼神都是羡慕中带着恭喜。

    只有庄焱眼睛通红通红，强烈的情绪被憋在心里。

    直到两名带着十字袖标的医疗兵，抬着担架跑到陈排旁边，众人这才意识到，事情有点不对劲。

    “去吧，你已经成功了。”

    成龙走过来，拍着陈排的肩膀，示意他去上担架。

    成龙知道陈排已经撑不住了，就像是已经泄了气的皮球，根本撑不住身体，随时可能倒下去。

    “谢谢，我想自己走出去，可以吗？”

    陈排目光中带着坚定，他想留下最后一份美好，留下一个强大的陈排，而不是一个用担架抬出去的残废。

    “你还撑得住吗？”

    成龙看着他的腿，皱着眉头很担忧。

    “我可以！”

    陈排回答非常坚定，哪怕他的脸色已经发白，额头上已经密布了冷汗，显然已经是靠意志坚持了很久。

    “好吧！”

    成龙答应了陈排的请求，野狼在旁边也没有说话。

    陈排转身向兄弟们敬礼，眼神却一直锁在庄焱身上，就好像在对他说：我已经没有了以后，你一定要带着我的梦想前行。

    庄焱的眼泪再也控制不住，顺着眼角流了下来。

    唰~

    抬手敬礼。

    这是庄焱对陈排的回应，此刻再多的言语也已苍白。

    耿继辉等人尽管不知道怎么回事，只有卫生员史大凡心里清楚，可以感受到了氛围的沉重。

    纷纷以最崇高的敬意，抬手敬礼目送陈排转身离开。

    陈排走的很慢。

    陈排却走得很坚定。

    每走一步都是钻心的疼痛，却丝毫不影响他身形挺拔。

    就像是他所获得的荣誉称号一样，成为一头坚挺的钢铁狼牙，挺着伟岸的胸膛一步步离开。

    成龙带着两名卫生员，就这么跟在后面寸步不离。

    直到离开了操场，消失在众人视野。

    原本走的挺拔笔直的陈排，身体已经彻底的透支到极限，眼前一阵发黑，再也没有了任何意识。

    身体就像软掉的面条一样，软塌塌的向地上倒去。

    早就做好准备的成龙眼疾手快，一把将倒下的陈排在半空中抱住，放在两名卫生员抬头的担架。

    喊话道：“快，立刻送军区总医院。”

    随着陈排带着荣誉离开，结束了他狼牙的一生，一刻就是一生，也结束了他的夜老虎侦察兵的一生。

    至于会不会是军旅生涯的一生，现在还不好下定论。

    成龙已经帮他联系了相关单位，如果确定具备一定的可行性的话，陈排或许还能留在部队里。

    在一个他曾经待过的，却是一个全新的岗位上，继续为军队发光发热。

    人生或许不会那么遗憾！

    成排的事情告一段，孤狼B队选拔才刚刚开始。

    狼牙大队这边也解散了队伍，并且开始把九个新人进行分兵。

    孤狼突击队是独立于狼牙的单位，其他三个新人都被分配到了A组，由土狼把他们带去基地安置。

    庄焱、郑三炮、邓振华、史大凡、耿继辉和强晓伟六人，被特意留了下来。

    “陈排，你放心吧，我一定会成为最优秀的特种兵。”

    庄焱暗自在心中发誓，调整状态，面对走过来的野狼。

    “放松点，坐下说。”

    野狼变得前所未有的和蔼可亲，亲切的招呼大家坐下，自己也坐了下来。

    习惯了黑脸的庄焱等人，还真有那么一点不是太适应。

    “各位，其实你们的单位啊，都已经分好了，但是在告诉你们之前，我想和你们谈一谈，知道特别突击队吗？”

    野狼说着看向耿继辉问道：“听说你资料查的挺多，你知道吗？”

    “法国外籍军团，第二伞兵团除了正规编制的连队以外，还有数量还有数量不等的特别突击队……所有人签订保密协议，在规定年限内，不能说的出秘密。”

    耿继辉说得很详细，显然是对外籍兵团做个专门研究。

    “回答的很好，但还差点意思。”

    野狼嘴角微扬说道：“海豹突击队，三角洲突击队，谁知道吗？”

    “我知道！”

    鸵鸟举手，兴奋了说起来。

    ……

    （此次省略一千字）

    在这种一问一答的对话中，几乎每个队员都出来进行了回答，发表他们对各国突击队的了解。

    见众人对突击队都有所了解，野狼这才回到正题说道：“我这次要和你们说的，是狼牙的突击队，我们自己的突击队，孤狼特别突击队。

    特种部队中的特种部队，一支高度保密的特别行动队，一支不存在的影子部队。

    对外番号是026后勤仓库，属于是后勤兵种，你们都被分到了这个单位，你们以后不再是特种兵，而是后勤兵。

    这样做，一个是绝密单位的要求，第二个是为了防止敌人报复。

    不仅是针对队员本身，还有他们背后的家庭、亲人、女朋友。

    现在给你们两个选择，第一，同意加入孤狼突击队，第二，分发到狼牙大队旗下各个连队，忘记我刚才说的话。

    我给你们一分钟的时间考虑，考虑好了来这边找我。”

    野狼说完起身，走向返回的成龙，两人在一起聊了起来。

    “陈国涛的事情安排好了吗？”野狼关切问道。

    “我已经交代下去了，如果不行，后续会送解放军总医院，我相信国家和军队，会给他一个满意的结果。”

    成龙说着，停顿了一会儿，长叹了一口气说道：“至于后续的就业，我联系了南京陆军指挥学院。

    如果可以的话，让他去那边深造，以后转暂停战术研究，走学院路线，也能继续为军队发光发热。”

    “巨狼，还是你想的周到。”

    野狼欣慰的笑了，期待道：“如果真能在学院做研究，腿不能走倒也不影响，也算是对他最好的结局。”

    “他们那边怎么样了？”成龙挑下巴示意庄焱等人。

    “我给他们一分钟考虑，加不加入026后勤仓库由他们自己决定。”野狼叉着腰笑着说道。

    “他们都是一群好强的人，肯定是要往最强的地方去，当兵就要当精英，肯定会参加的。”成龙肯定的说道。

    “同生共死！”

    成龙的话音刚落，那边的庄焱六人，已经围成一团，拳头碰着拳头，喊起了热烈激昂的口号。

    野狼转头看了一眼说道：“这群小崽子还挺不错，接下来的孤狼B组特训，就全部交给你负责了。

    巨狼，你一个老A跑过来，还真是辛苦你了，非常感谢，灰狼会从旁协助你，有什么问题你只管说。”

    “别这么客套，中国军人一家人，分什么老A、孤狼。”

    成龙锤了野狼胸口一拳，结果成龙轻轻的一拳下去，干得野狼呲牙咧嘴，连忙向灰狼说道：“灰狼，你带他们过去。”

    “是！”

    灰狼接到命令，去带庄焱等人上车，开车去026后勤仓库。

    “走吧，巨狼，去车上，我带你去参观我们狼牙最神秘的地方。”

    野狼说着走向停在路边的军车，成龙跟在他身后，B组一行人在灰狼带领下，坐到了后面的敞篷越野车。

    座位不够就在外面挂，每个车门外面挂一个刚刚合适。

    (本章完)


------------

第259章 残忍的适应性耐受训练（两连更，求月票）

    026后勤仓库就在狼牙基地内部，位于总部大楼后方数百米。

    从外表看上去平平无奇，就是一个普通的半地下仓库，外面还涂着迷彩，大门也处于关闭状态。

    “孤狼的训练和生活都在里面？”成龙好奇的问道。

    “对，基本也差不多，所有室内课都在里面进行，包括军事理论教学、化妆和伪装教学、专业课程等。”野狼回答道。

    “那你们的空间岂不是很大？你们狼牙还真舍得下本钱。”成龙调侃道。

    “花在孤狼特别突击队身上，再多的本钱也是值得的，它是特种兵中的特种兵，我们狼牙的影子部队。”野狼自豪说道。

    “那等下，我可得好好瞧瞧。”成龙满含期待说道。

    说话间车子来到了基地面前，所有人从车子上下来，灰狼整理好队伍，让B组六人整齐站好。

    野狼来到队伍前说道：“欢迎你们加入孤狼突击队，从今天开始，026后勤仓库将是你们的家，也是你们的训练场。

    如没有必要的需求，任何人不得从里面出来。

    而且从今天开始，你们的对外身份就是026仓库后勤兵，对外一切通讯和联系，也只能以后勤兵自称。

    保密条例想必你们都很清楚，我就不做过多赘述。

    有一点得提醒你们，加入孤狼突击队才只是折磨的开始，并不是结束，别以为到了这里就能轻松。

    相比今后的训练，集训选拔就是小孩子过家家，你们得做好心理准备。”

    野狼抓住要害介绍要026后勤仓库，接着指着成龙介绍道：“巨狼，他将是你们的直接负责人，所有的训练课程，都由他来负责安排和培训。

    能够得到巨狼的亲自培训，那是千载难逢的宝贵机会，如果错过了，两辈子都不够你们后悔。

    我希望你们能够抓住这次机会，学习真正的特种兵本领。”

    “报告！”

    鸵鸟打报告道。

    “说。”

    野狼批准了。

    “巨狼除了块头大一点，力气比我们大一点，我看不出他有多优秀，他真的有你说的那么利害？”

    鸵鸟持怀疑态度刚说完，强晓伟也挑眉说道：“我在网上看到说，块头大人更容易被子弹打中，而且也不适合隐蔽，不能做特种兵。

    巨狼都不是特种兵，而我们现在是特种兵中的特种兵，他真的有那个能力，能够执教我们吗？”

    “纯瞎扯！”

    成龙还没有说话，野狼就第一个站出来反驳道：“如果体型小就有绝对优势，那怎么不选一米以下的侏儒症患者？他们一样能跑能跳能开枪，难道战斗力更强吗？

    三角洲突击队和海豹突击队的老外，天生体格比我们更加强壮，难道他们就都是活靶子吗……”

    “野狼，不用说了。”

    成龙伸手挡在野狼面前，打断野狼不让他继续再说。

    淡定且微笑道：“有关于我行不行的问题，我觉得吧，不需要过多解释，你们现在可以随便质疑，不过……”

    成龙说道这嘴角上扬，露出了看起来很邪恶的笑容。

    庄焱等人看着直发毛！

    尤其是被成龙暴打过的庄焱，还有被成龙老虎扮猪骗了一顿的卫生员，都感受到了强烈的不安。

    “我希望在一个星期之后，你们还能有这个活力和精神头，还能保持你们现在的观点不动摇，而且……”

    成龙说着脸色再变，话锋跟着变，霸气的说道：“我来这，是军委总参的调令，连你们的大队长都没资格质疑，你们有什么资格来质疑？谁给你们的脸？

    还有，即便走出了集训选拔，你们在我眼里依旧是菜鸟。

    不是我看不起你们，就你们这点三脚猫的能力，在我面前狗屁都不是，我一个人就能虐死你们六个。

    如果你们不服，可以，我就站在这，你们六个可以一起上，来吧。”

    成龙向前一步霸气的站在那里，口口声声说着一个人要单挑他们六个，这强大的气势把庄焱等人都镇住了。

    就连站在旁边灰狼和土狼，也看到成龙的架势直发怵。

    肉搏格斗……

    他们两都没勇气挑战成龙，哪怕连守心里也没一点底。

    主要是成龙这体型太夸张，那手臂比他们的大腿还粗，拳头打在成龙身上，根本就是不痛不痒。

    而他们要是挨成龙一拳头，真担心自己被打得直接原地退役。

    这风险太大了！

    鸵鸟和强晓伟就是受地摊文学毒害，其实心里根本就没有一点的底，如今成龙往面前一站，直接把他们俩吓萎了。

    你看我，我看你，互相看了半天，谁也不敢踏出第一步。

    成龙的气势太足了，把他们镇住了。

    “别说我不给你们机会，给你们机会不中用啊。”

    成龙不给情面的当面讽刺，随后提高语调呵斥道：“菜鸟没有反驳的资格，你们只有被我狠狠折磨的份，友情提示，希望你们已经做好了准备。

    因为，现在你们已经来不及了，想跑都来不及了，等着被我虐哭吧。”

    说着成龙还专门看向鸵鸟和强晓伟，眼中带着某种强烈的意味。

    “完了，完了，这下完了！”

    鸵鸟和强晓伟感觉后背发凉，一股强烈的不安涌上两人的头顶。

    两人都是头一回当特种兵，还从来没参加过实战，网上看到的那些东西，都是一群键盘侠敲出来的“臆想”，或是某些一两年普通特战人员的酸溜溜。

    明明自己天天在网上秀肌肉，说自己在特战部队练得多猛。

    结果看到肌肉比他更强壮的特种兵，反口就是别人的是死肌肉，肌肉大了没耐力跑不动等等。

    那酸气都快冲天了！

    而站在他眼前的野狼，可是标标准准的狼牙特种兵队长。

    野狼都如此信服的一个人，他究竟适不适合做特种兵，野狼表现出来的信任，比网上的键盘侠臆想明显更有说服力。

    万一成龙真是很牛逼的特种兵，现在身份又是他们的特训教官，负责他们六个人的所有训练。

    自己得罪了教官，想到以后的训练……

    鸵鸟和强晓伟都打了个冷摆子，心中直呼这下完犊子了。

    而成龙被两个菜鸟质疑能力，心里头确实有一点小不爽，原本的训练方案，被他小小的调整“亿下”。

    成龙说完继续走程序，孤狼菜鸟们被灰狼带进了026后勤仓库。

    成龙和野狼去了简报室，对接下来的训练任务做规划，并做成详细的课程表，上报给大队参谋部做审核。

    另一边的菜鸟六人组在灰狼带领下，把026后勤仓库里外转了个遍。

    026后勤仓库确实很大，其中不仅有AB两组的宿舍和生活区，还有用于专业教课的多媒体教室。

    以及最为壮观也是最占面积，位于026后勤仓库正中间的反恐训练屋。

    呈“井字”布局的反恐训练屋，每一间房的构造都略有不同，有野战指挥部、雷达基地、机场塔台等等。

    都是一些缩小迷你的场景，用来训练应该是差不多。

    不过。

    如果成龙在这里的话，肯定要对这些场景大加批判。

    在接下来的特训期间，这些场地肯定是会大改的。

    原因其实很简单。

    不管是在未来还是现在，现在设置的这一些场景，都只局限于军队里面，完全没有外部场景。

    而在未来的实际作战中，野外作战的概率其实很低。

    不管是执行反恐行动还是斩首行动，未来战争肯定大部分都是在城区，以平民百姓作为掩护来作战。

    虽然这听起来很不人道，但是实际战争都是如此。

    野外是真不能待！

    不管是特种兵渗透找到位置，还是太空中的卫星精准的锁定，没有忌讳，一颗导弹过去直接就推平了。

    根本就用不着战略级小队，冒着生命危险去执行突击行动。

    野狼受到时代的局限性，眼光没有办法看那么远，所以设置的反恐训练室，并没有什么太多作用。

    而成龙知道未来战争的形态，能不走的弯路肯定是要绕开的。

    不过。

    庄焱和鸵鸟等菜鸟特种兵，他们的见识连野狼还远远不如，看到这神奇的反恐训练室还挺好奇挺激动。

    这里摸摸那里看看的，叽叽喳喳兴奋的不行。

    “好了，明天有孤狼的入门仪式，有你们玩的，现在先跟我走，我带你们去熟悉宿舍和生活区。”

    灰狼把一群菜鸟叫了出来，带着他们继续下一步。

    入队第一天接下来的时间，基本也就是熟悉场地，带到宿舍去整理内务等，一众琐事中结束了。

    入队的第二天凌晨。

    早上五点。

    外面的天还没有亮。

    第一天走马正式上任的成龙，就带着孤狼和土狼等几人，出现在了B队宿舍外，准备做坏事了。

    “巨狼，真的要这么玩吗？”灰狼很担忧的说道。

    “适应性耐受训练是必须的科目，在未来战争中能发挥到巨大作用，极大的强化他们的战斗力，只要是我手底下的兵，就必须过了这一关，否则，折磨会无限持续。”

    成龙说的非常坚决，下令道：“土狼，开始吧。”

    (本章完)


------------

第260章 真正的地狱折磨开始了（求月票）

    孤狼b组6人还不知道折磨临头，依旧躺在床上睡得像猪一样。

    在集训选拔中承受了三个月高压，每天都是吃不好睡不好，现在终于解放了，进入了最牛的孤狼。

    虽然还只是啥都不懂的狼崽子，但是狼崽子们自我感觉很良好。

    紧绷的神经和精神放松了，身体变得异常疲惫，需要进行深度睡眠来恢复，也就没有了往日的戒备。

    土狼打开门丢进一颗瓦斯弹，狼崽子们甚至都没啥反应。

    依旧躺在床上，睡得很安逸。

    直到土狼把门给关上，瓦斯气体快速弥漫整个宿舍，睡在床上的狼崽子们，吸进去的是瓦斯气体。

    那对鼻腔的强烈刺激性，让他们全都从梦中被激醒了。

    “咳咳咳，我去，又是瓦斯。”

    鸵鸟距离瓦斯发烟罐最近，第一个被呛醒了过来，恼火的大喊着，拿着衣服就往门外跑。

    吸取了集训选拔时的经验，不穿衣服不准出去，鸵鸟算是吃一堑长一智。

    耍了个小把戏，带上衣服出去。

    这样最起码能保个本，挤在门口的时候可以穿衣服，相比浓烟弥漫的室内，门口肯定要舒服的多。

    其他狼崽子也都醒来了，纷纷开始屏气闭眼穿衣服。

    就在这时。

    已经跑到门边把门拉开，准备往外跑的鸵鸟，被人一脚给踹得倒飞了回来，足足飞了超过三米。

    从门口飞到了屋内正中间，屁股着地还滑了半米。

    “折磨狂欢开始了，狼崽子们，好好享受你们的特训时间，三分钟之内，谁也不允许出来。”成龙的话从门外传来。

    “什么？三分钟？”

    胸口疼痛屁股摔麻了的鸵鸟，目瞪口呆欲哭无泪。

    他错了，他知道错了。

    惹到了一位阎王爷，报复来的这么快。

    庄焱和耿继辉等人也炸了，纷纷愤怒的开喷。

    “混蛋，瓦斯是有毒的，这暴徒是想害死我们吗？”

    “说的对，这家伙就是个暴徒，他在草菅人命，在瓦斯烟雾里待三分钟，还不如让我去死算了。”

    “不行，我们得冲出去，冲。”

    ……

    随着庄焱的一声大吼，就像带头大哥一样往门口冲，其他人纷纷应声跟上，一股脑的向门口涌去。

    本以为他们六个人齐心协力，成龙根本不可能挡得住。

    然而。

    他们高估了自己，也低估了成龙。

    他们口中的暴徒，可是比暴徒还要暴徒的暴徒。

    “去，快去帮忙。”

    眼瞅着狼崽子们翻天了要往外冲，灰狼立马招呼土狼和天狼等人，过去帮成龙堵住房门。

    “不用，让开。”

    成龙一声大吼阻止了，摆开架势一人堵在门口。

    颇有一人当关，万夫莫开之气势。

    庄焱率先冲到大门口，以为占着自己一米八几的大个子，一百六十多斤的体重，怎么也能顶出去。

    结果的大脚丫子踹过来，让他感受到了什么叫怪力。

    管你一百二还是一百七，一脚过去都得给爷飞。

    庄焱被一脚踹中胸腹连接处，双脚离地倒着飞了回去，撞在紧跟身后的耿继辉和强晓伟身上，把两人都给撞倒了。

    三人倒在了一起，变成了保龄球。

    卫生员仗着自己身形灵巧，冲到门口等成龙一脚踹过来。脖子一缩腰一弯，想要从成龙的脚下溜过去。

    还真被他从脚下溜过去了，可他忘了成龙还有手。

    一把薅住卫生员后衣领的成龙，拎着他像拎小鸡仔一样轻松，提起一甩就重新丢进了房子里。

    “哎哟喂，好狠的暴徒啊，我的屁股都要被摔成四……咳咳咳。”

    卫生员被丢进去屁股先着地，疼得他呲牙咧嘴骂骂咧咧，结果刚骂到一半，就被瓦斯呛得剧烈咳嗽。

    剩下的老炮依旧不服，爬起来的耿继辉和强晓伟也不服。

    三人对了个眼神，决定抱团取胜。

    “冲~”

    三人大喊一声，同时冲向大门。

    老炮三人笃定成龙挡不住。

    要知道他们三个人的体重加起来，最起码超过了五百斤，成龙要是敢用脚踹，要把他的腿都给撞折。

    三人信誓旦旦的猛冲，结果来到门口的时候，发现成龙同样变招了。

    身体下弯右脚后侧，以肩背对着他。

    标准的铁山靠发力姿势。

    老炮三人都突然感觉不对劲，可事已至此已经刹不住车了，唯一能做的就是继续埋头往前冲。

    结果当他们三个人叠人冲到门口，成龙再次主动出击。

    一个标准的铁山靠顶了上来，一个人硬是撼住了三个人的冲击，把老炮三人全都顶得倒摔了回去。

    “我的天老爷，力气这么大？”

    爬起来还准备再冲的鸵鸟，看到这一幕直接就傻了。

    这已经不是他能理解的范围，对未知的就会产生恐惧，恐惧身体就会抗拒，抗拒就不敢冲了。

    其他人也被搞怕了，完全不是对手，就像鸡蛋碰石头。

    加上烟雾已经越来越浓，又呛眼睛又呛鼻子头昏脑胀的，让他们失去了力气，只能难受的掐喉咙捂鼻子咳嗽。

    “反抗教官的命令，加一分钟。”

    成龙见没有人继续冲击，对狼崽子们实施的惩罚，然后才下令道：“关门！”

    站在旁边的土狼，都被成龙刚才那变态的怪力惊呆了，听到命令才恍然回过神，连忙过去关门。

    “哐~”

    房门关闭。

    催泪瓦斯手雷还在持续冒烟，房间里是相对密封状态，烟雾没有办法散开，浓度随时间不断加剧。

    关在里面的庄焱等六名男崽子，开始了他们的鬼哭狼嚎。

    听到房间里那凄惨的嚎叫，还有各种各样的求救声，以及肺都咳出来的咳嗽，老好人灰狼又憋不住了。

    “巨狼，稍微玩玩就行了，小惩小戒就差不多了，真要搞四分钟，会出人命的，他们可都是精挑细选……”

    “行了！”

    成龙打断了灰狼的话，冷声道：“吃得苦中苦方为人上人，这是最基本的道理，里面的狼崽子他们不懂，难道你着二级军士长还不懂吗？”

    三十多岁当兵十几年的灰狼，被当兵几年的成龙一顿训斥，不敢再说一个字。

    乖乖的闭上了嘴！

    不仅仅因为成龙是上尉军衔，双方之间是官和兵之间的差距，更是在于成龙才是特训教官，孤狼B队的最高负责人。

    土狼和天狼等人也心生不忍，不理解这么训练的意义何在。

    不过上下级压制，不敢说话。

    领先时代太多的东西，不管是什么，总是那么难以让人接受，甚至很可能会被当成异类对待。

    成龙做好了心理准备，不会为任何人的换而动摇。

    时间就这么一分一秒过去。

    房间里从一开始中气十足，还能够骂骂咧咧，到后面声音变得越来越小，咳嗽都变得无力了。

    “时间到了，开门吧。”

    成龙看着手上的时间，不管屋内的动静变化，硬是到了四分钟一秒不少，才下达了开门命令。

    土狼连忙把门打开，却发现没有一个人跑出来。

    灰狼一下子就着急了，连忙吼道：“快快快，快跟我进去救人。”

    话音还没落下，他已经冲了进去。

    进入屋内只见六头狼崽子们，一个个歪七竖八的倒在房内的地板上，呜呼哀哉只剩下呻吟的力气。

    “带他们出去，快快快。”

    灰狼是真担心出事情啊，他从来没经历过这么残忍的训练，连忙招呼土狼等人一起上来动手。

    经过十几秒的紧张忙碌，所有狼崽子都被拖了出来，放在了门口的两边。

    此时他们的状态，要多惨有多惨。

    瓦斯气体的持续刺激下，让他们眼泪鼻涕全流到了一起，眼睛被熏得通红血丝，鼻子都被刺激得红彤彤。

    头痛头晕耳鸣等一系列症状下，让他们甚至都发生了呕吐反应。

    “快，快去拿水来，赶紧的拿水来给他们洗一下赶紧。”

    前脚刚把人运出来的灰狼，看到狼崽子们这副惨样，心里那个心疼啊，连忙招呼土狼等人，自己则关心的上去检查。

    “没事的，死不了。”

    成龙却依旧像个活阎王，哪怕狼崽子们这么惨，他也一脸淡定。

    灰狼急得真想骂成龙，可是老兵的纪律让他不敢，只能自己在心里着急，想办法去救这些狼崽子。

    事实上也确实是不用管的，就这几分钟根本就不会有什么大影响。

    把他们放在通风的地方待几分钟，很快就能够缓和过来，只是会难受一点，并不会有什么大伤害。

    至于说完全没有伤害，那肯定是不可能的事情。

    任何训练都会有伤害。

    就算你增肌还得把肌肉纤维拉断，然后让肌肉纤维恢复中变粗，在不断的锻炼恢复中变得越来越壮。

    从某种意义上来说。

    人的身体其实是很贱的。

    身体的变强的本质核心，就是在不断受伤中进步。

    你让它过得太安逸太舒服，它反而会变得越来越弱，体质会一天天变差，反而远不如一天天受虐。

    适应性耐受训练的原理，就是遵循的身体的这种机制。

    通过让身体的相应区域持续受损，刺激身体持续去对它进行修复，修复后就会产生一定的抗体，持续修复下来，就能极大增强免疫能力。

    就比如瓦斯气体的刺激，长时间训练下来之后，身体就会产生耐受力。

    到时候就不怕了！

    这是相对科学的一种训练方式，在后世二十一世纪是必学的科目。

    可是在这个九零年末期，这样的训练还是过于前卫，尤其是灰狼这种传统兵，完全不可能接触到。

    没有接触过，没有地方借鉴，不理解就很正常了。

    经过清水冲洗，缓冲了两三分钟。

    成龙见狼崽子们已经缓过一口气，不给他们完全恢复的机会，也不管他们现在还软塌塌的虚弱无力。

    下达指令道：“立刻集合！”

    ……

    PS：更新时间调整，上午和下午各一章，上午是小章，下午是二合一大章。

    (本章完)


------------

第261章 彻底镇压狼崽子们（二合一，求月票）

    六个狼崽子被整得都快虚脱，可成龙的命令已经下达，不想再遭受额外惩罚，只能强行撑着爬起来集合。

    不过。

    虽然已经听命令站起来集合了，但是每个人眼中都充满了怒火。

    大早上被虐得生不如死，刚才在宿舍里的强烈窒息，感觉自己都死了一回，泥菩萨也有三分火性。

    “报告。”

    本就不信权威的庄焱，忍不住率先站出来发难。

    “说！”

    成龙知道要想压住这群狼崽子，就必须给他们好好上一堂课。

    让他们知道。

    什么叫人外有人，天外有天。

    “我认为你是在故意打击报复，就因为昨天有人否定你，所以你故意整我们，训练的基础是要在有效的本质上，而让我们呼吸瓦斯气体，我认为就是无效的训练，根本不可能有任何作用。”

    庄焱提出异议的角度着实很刁钻，想要从价值上否定成龙的训练，把成龙的行为定为打击报复。

    如果真像庄焱所说的那样，那可就是成龙执教资格上的大问题。

    那后果不是一般的严重。

    “报告！”

    耿继辉也跟着发难。

    “说！”

    成龙来者不拒。

    就是让他们陷入疯狂，等下才能一巴掌把他们拍服气。

    “没人能在那样的环境下，生存四分钟还安然无恙，那可是有毒气体，你这就是草菅人命，根本不是训练，我也严重怀疑，你是在故意打击报复。”

    耿继辉说的掷地有声，好像很有理，对自己的理解很自信。

    “报告。”

    鸵鸟也忍不住了。

    “说，还有谁觉得有问题，也一起说，不用打报告。”

    成龙让他们尽情说，让他们尽情狂。

    “我向我昨天说过的话道歉，如果不行请针对我一个人，请不要打击报复大家，他们是无辜的。”

    鸵鸟这一手以退为进，玩得比前面两人还要高超。

    “算上我一个，有什么我都接着，哼一声我都不是男人。”强晓伟很是爷们的大声说道。

    “我保留向上级投诉的权利，如果你继续打击报复，我会向上级投诉，你滥用职权打击报复。”卫生员义正言辞说道。

    只有老炮没有说话，只是瞪着眼睛，速来不善言辞。

    “很好，非常好。”

    成龙被一票狼崽子当面指责，不仅没有发怒，反而笑着鼓起了掌，让所有人一时间都看不懂。

    不仅仅是狼崽子们，还有灰狼等一众孤狼A组的人。

    孤狼A组除了组长老高之外，其他人都是助理教官，辅助成龙完成特训任务。

    就在所有人集体蒙圈的时候，成龙突然语出惊人说道：“你们说了一大堆，无非就是在指责我，认定我是在打击报复，觉得没人能在瓦斯烟雾里撑得住四分钟。

    那如果……我能在里面待四分钟，出来后还能安然无恙呢？”

    成龙突然说要亲自进行示范，这是庄焱等人万万没有想到的。

    一时之间你看我我看你。

    不知道该怎么办。

    而成龙已经接下了这个场子，让自己爬上台子的狼崽子们，没办法下来了。

    骑虎难下，没得办法。

    庄焱只能硬着头皮接场道：“想吓唬我们吗？没那么简单，我才不信，你要是真能撑住四分钟，还能自己从里面走出来。

    那我承认我错了，不仅自愿接受惩罚，再去里面待四分钟。

    接下来的所有训练，你说什么，那就是什么，我绝对不说一个不字，说到做到绝不反悔。

    如果你要是做不到的话，你就得承认你是在故意报复，自愿接受一切后果。”

    “好！是条汉子。”

    成龙给庄焱鼓了三下掌，目光扫过其他人说道：“你们呢？敢站出来挑衅权威，那就别做缩头乌龟，爷们点。”

    “谁怕谁，我接了，就和小庄一样。”耿继辉说道。

    “我也是！”

    “算我一个。”

    “我也来，我还就不信了。”

    鸵鸟、卫生员和强晓伟三人，纷纷一步向前力挺庄严，老炮虽然没有说话，但是也向前一步站在了队伍里。

    “呵，很好。”

    成龙笑了，侧身说道：“灰狼，你给我记上时间，四分钟后给我开门，少一秒钟都不行。

    土狼，重新准备一枚瓦斯手雷，我进去后就丢。”

    “巨狼，用不着这样，这么危险的事情还是别干吧，如果你有什么闪失，我可没法交待。”灰狼劝解道。

    “没有金刚钻，揽不了瓷器活，今天我就让这群没见识的狼崽子，见识一下什么叫真正的硬汉，什么叫爷们。”

    成龙说完大步走进气体还没散，依旧烟雾缭绕的宿舍里。

    土狼犹豫了一下，最后还是拉下瓦斯手雷丢了进去，并把门给关上，和灰狼一起倒计时间。

    其实成龙的难度要高得多。

    因为之前丢瓦斯手雷的时候，房间里本来没有瓦斯，而瓦斯烟雾弥漫开，充斥整个房间最少要十几秒。

    也就是说。

    庄焱他们实际上吸收的时间，并没有足够的四分钟。

    而成龙现在进入的宿舍里，瓦斯气体的浓度依旧很高，一进去就开始接触，时间绝对是满满的。

    望着紧紧关闭的房门，庄焱等人紧张的大气都不敢出。

    灰狼等人也是眉头紧蹙，担心成龙在里面出事。

    对比刚才庄焱他们的鬼哭狼嚎，成龙进入房间里安静的可怕，完全没有任何一点声音发出来。

    就好比里面根本就没有进人，只是一间空房子一样。

    要不是庄焱等人在里面住了一晚上，把里面每个角落都摸透了，知道宿舍没有后门也没有窗户。

    肯定会怀疑成龙进去后，是不是从窗户里溜出去了。

    不然怎么可能在刺激性如此强，带着轻微毒性的高浓度瓦斯烟雾里面，一点难受疼痛的声音都没有。

    这也实在是太诡异了！

    时间就这么一分一秒的过去，很快便来到了两分钟整。

    宿舍里面的瓦斯烟雾已经很浓烈，浓到都已经从门缝里往外溢了，里面终于出现了一点点动静。

    也仅仅只是时不时的咳嗽一两下，然后就没有了任何动静。

    完全不像庄焱他们在里面时那种，就像是受到了凌迟处死的折磨一样，全都是杀猪的哀嚎，和肺都咳出来的咳嗽。

    “这瓦斯手雷难道变质了吗？”

    鸵鸟搞怪的提出质疑，不敢相信眼前所见是真的，怀疑之下凑到门边，嗅了几口溢出来的烟雾。

    “咳咳咳……”

    就吸了一口就呛到他猛咳，止住的眼泪都快咳出来了。

    “是真的，是真的，可……为什么那暴徒没反应？？？”

    鸵鸟想不通，感觉脑容量不够。

    庄焱等人也一个个眉头紧锁，脑袋里都冒出了同一个念头。

    “难道，这真的是训练课程吗？暴徒接受过系统的训练，所以能无视瓦斯？完全不受影响？”

    有这个念头的不仅庄焱和耿继辉，还有灰狼和土狼等一众老孤狼。

    成龙从进去到现在所表现出来的，根本就不是正常人能够理解的，也是根本就不可能做到的。

    跟意志力什么的完全无关，这纯粹就是不受影响。

    他们不得不这么想！

    然而就在众人都已经服了，相信成龙确实是在进行正规训练，不是打击报复，他也接受过这样的训练的时候。

    屋里面的成龙，再一次语出惊人。

    “不够劲，一点都不爽，我都快无聊都睡着了，土狼，丢个震爆弹进来，给我加点料爽一下。”

    成龙的话穿过门传出来，分贝其实已经很低了。

    然而听在众人的耳朵里，就像是一个晴空霹雳。

    轰的一下。

    把他们都炸得晕头转向，眼珠子一个个比牛还大。

    短暂的宁静后，全场炸开了锅。

    “奶奶个腿，这说的是人话吗？”

    “我没听错吧？谁能告诉我，他说的是把震爆弹丢进去？”

    “这暴徒……是真暴徒啊~”

    “瓦斯弹加震爆弹，真不会死人吗？”

    ……

    一众狼崽子都被吓得大惊小怪，七嘴八舌的你一言我一语，孤狼A组几人也没好到哪里去。

    他们从狼牙到现在的孤狼，从来没把震爆弹用于日常训练。

    对于这种攻击性手雷，他们的使用是很谨慎的，像成龙这种动不动就说，给他来上一发震爆弹爽一爽。

    那是前所未有过的事！

    “灰狼，真的要丢吗？”

    土狼当了这么多年兵，参加过那么多场实战，自认为心态已经足够稳了，可现在却犹豫了。

    他从没有事故把震爆弹，朝着自己的队友丢。

    而且还是密封的室内。

    这真不会把耳膜震破吗？把成龙震成脑震荡吗？

    他害怕。

    所以犹豫了。

    土狼顾虑太多不敢丢，灰狼又何尝不是如此，突然把包甩给了他，他也不敢下令丢不丢。

    就在这时，成龙又喊话了。

    “磨磨唧唧什么，赶紧丢，出了事情我自己担着。”

    成龙这话让局面变得更诡异了。

    “唉哟嘿，别说，哥几个，就冲暴徒这硬气，我还真有点喜欢他了，纯纯的硬汉老爷们儿。”

    鸵鸟也是真性情男人，刚才还被成龙打得飞起，现在又服了成龙了。

    “我才发现……”

    耿继辉表情怪怪的说道：“暴徒不仅对我们狠，对自己更狠，用震爆弹炸自己，我是真服了。”

    庄焱等几人虽然没有说话，和他们脸上的表情全都变了。

    从一开始的愤怒，全都变成了折服。

    你比我更强更猛更牛，那我就心甘情愿服你听你的，你如果没能力还装横，那就别怪我跟你对着杠。

    军队其实就是这么简单，没有社会上那么多的弯弯道。

    灰狼看了下手表上的倒计时，只剩下不到一分钟，向土狼说道：“去吧，相信那不是胡来。”

    “好！”

    灰狼点了点头。

    从随身的腰封上取下一个震撼弹，拉掉保险箱走到门边，打开一个门缝，丢了进去又把门关上。

    狼崽子们静静的看着这一幕，瞪着眼睛紧张到呼吸都屏住了。

    “嘭~”

    震爆弹爆炸，声音比手雷还大。

    众人听到这声音心中一紧，感觉心脏都被揪起来了一样。

    “操~”

    里面就发出了一声，随后便又没了声音。

    “就这？没了？”

    想象中的痛苦到惨叫的画面，并没有出现在眼前，就像一拳打在空气上，让围观众人心里格外难受。

    “不会是被震晕了吧？”

    鸵鸟再一次语出惊人，引起了众人一致的认可。

    想让我成功被震晕了，又晕在了满是瓦斯气体的房间里，长期遭受瓦斯侵袭，那可是会死人的。

    灰狼和土狼心里也急得很，恨不得现在就冲进去。

    可想到成龙进去前说的那句话，哪怕差一秒都不行，两人只能强行硬憋，数着表上的秒钟计算时间。

    什么叫度日如年。

    这一刻得到了完美体现！

    当好不容易时间来到倒数一秒，灰狼都顾不上去叫土狼，自己就亲自跑到门边，把门给推开了。

    埋头就往里面冲。

    结果刚充进去，就撞到东西弹了回来，一屁股坐在地上。

    随后就看到成龙，身板挺得笔直，从宿舍里走了出来，配上随身带出来的浓烟，那视觉冲击力简直没谁了。

    宛如电影画面未来战士降临！

    “这怎么可能？一点事没有？”

    一众狼崽子全都傻眼了，灰狼和土狼的人也懵了。

    成龙除了眼睛红的像是要爆了，大量的血丝密布着，眼泪哗啦哗啦的流，把脸颊连成了两条线。

    鼻子下面都挂着鼻涕，鼻头同样变得红彤彤的。

    除了这些面部的症状之外，成龙没有任何地方露出异样，完全没有任何不适，和正常人没有什么区别。

    “承受能力这么变态吗？身体几乎免疫瓦斯？？”

    庄焱等人看傻了眼，灰狼等人同样看傻了眼。

    这下是真服气了！

    “现在还有问题吗？”

    成龙站在队伍前方，通红双眼如血，这双眼睛实在是太可怕了，看得庄焱等人后背发凉。

    “哑巴了吗？回答我！”成龙加大音调呵斥道。

    “没有！”

    众人反应过来，连忙回答。

    “我听不见，大点声。”

    顺利镇住了眼前这群狼崽子，成龙现在就要彻底把他们压制。

    “没有！没有！没有！”

    完全服气了的庄焱等人，扯开嗓门连喊三声，一声比一声大。

    “这是第一次，也是最后一次，我的能力有多强，你们这群崽子想象不到，想变得像我这样强，就得乖乖听话。”

    成龙严肃的告诫，接着解释道：“适应性耐受训练，是你们的必学课程。

    适应性耐受训练是以系统训练，包括但不限于声音、毒气和冲击波等等。

    在接下来的几个月训练时间里，我会用各种各样的手段，用一切的时间，让你们具备我这样的能力。

    在未来的战争中，你们随时都可能遭遇敌人的瓦斯弹，震爆弹，甚至毒气弹的突然袭击。

    你们需要具备足够的抵抗力，最少能保持最佳的战斗状态，顺利撑到找到防毒面具戴上，或者是逃到安全的地方。

    虽然训练期间很痛苦，但是在真正的战争中，能极大提高你们的生存率。

    我希望你们能端正态度，认真的跟着我进行训练，我不会在这里留太长时间，随时可能会被调走。

    你们能在我身上学到几分本事，就看你们的学习能力了。”

    解释完了训练科目究竟是什么，以及为什么要用瓦斯折磨他们，让狼崽子们能够明白苦心。

    成龙接着又变成了冷酷暴徒，手一挥指向宿舍说道：“去吧，狼崽子们，你们知道怎么做。”

    认赌服输，没什么好说的。

    加之狼崽子们对成龙已经彻底服气，意识到适应性耐受训练的意义，完全没有了反抗心理。

    尽管心里很害怕瓦斯毒气，可勇气最终战胜了怯懦。

    所有人都没有做逃兵，一起走向宿舍。

    “土狼，准备瓦斯弹。”成龙接着安排道。

    灰狼在成龙看不到的角度，连忙向土狼打眼色，想要土狼再拖延一下时间，给狼崽子们多争取休息一会。

    狼崽子们几分钟前刚出来，现在状态确实只恢复了五成。

    土狼领悟到了灰狼的意思，机灵的大声回答道：“报告，瓦斯手雷用完了。”

    “赶紧去拿，给你一分钟，否则……”

    成龙看了一眼灰狼，意思是我看到你的把戏，然后严声说道：“你们几个也给我一起进去。”

    “呃……”

    土狼被看穿有点尴尬，连忙跑了出去。

    “咳咳。”

    灰狼咳嗽了两声，向成龙笑了笑，掩饰自己的尴尬。

    “灰狼，你早点做好心理准备，适应性训练不只是B组需要，你们A组也需要，逃不掉的。”成龙坏笑说道。

    “我这老骨头就算了吧，你这种搞法我可撑不住。”灰狼连连摆手。

    本来是看戏的，结果自己也遭殃。

    灰狼欲哭无泪！

    “嘿嘿。”

    成龙咧嘴笑了笑，没有在说话，可灰狼后背直发毛。

    B组的所有训练，A组也逃不掉。

    当跑出去的土狼及时回来，狼崽子们认赌服输进入宿舍，土狼朝着宿舍里又丢了一颗瓦斯手雷。

    凄厉的惨叫声，剧烈的咳嗽声，各种哭爹叫妈……

    再一次响彻026后勤仓库！

    (本章完)


------------

第262章 孤狼A组烂得像屎的操作（求订阅）

    庄焱等人第二次接受瓦斯洗礼，过程和第一次一样的痛苦。

    身体产生耐受性是长期积累，而不是短时间内的一蹴而就，一两次训练的效果是不明显的。

    以十为单位才会有细微变化！

    等四分钟的训练时间结束后，狼崽子们再一次虚脱在了宿舍里，还是得靠孤狼A组的人去帮忙抬出来。

    出来后比上一次还惨，每个人都像要死了似的。

    成龙是懂得科学训练的，知道怎么把训练长度控制在阈值范围内，达到最佳训练效果又不会出事。

    这么一番折腾下来。

    时间也才到早上六点多，和早操的时间刚好匹配。

    成龙把队伍交给了灰狼，让他去负责带狼崽子们出早操，洗漱和吃早饭，以便正常进入上午的训练。

    早上七点半！

    狼崽子们的状态完全恢复了过来，不得不说年轻身体恢复就是快，开始进行今天上午的专业科目训练。

    本来成龙是准备直接亲自上，结果灰狼说他们孤狼有个“入门仪式”。

    特意规定每个进入孤狼的队员，都需要接受入门仪式的洗礼，用来让新队员感受孤狼的强大。

    “行吧，那就搞吧。”

    孤狼有他自己的特色规矩，成龙也不好反对，顺带也亲身感受一下，孤狼的所谓入门仪式。

    尽管成龙并不看好！

    灰狼把狼崽子们带到反恐训练室，其中一间看起来像客厅的训练屋外，向狼崽子们说道：“入队的第一课，叫入门仪式，每个孤狼都要经历。

    你们现在都进到这里面去，随便找个位置坐下，该干嘛就干嘛，不用太拘束，然后等着就行了。”

    “入门仪式？是要开香槟吗？”鸵鸟笑笑嘻嘻说道。

    “会给你一个难忘的记忆。”灰狼神秘的回道。

    “进入里面该干嘛就干嘛，意思就是随便怎么搞咯，那要是搞坏了怎么办？要不要赔钱啊。”卫生员角度清奇。

    “正常训练损坏，不用你们赔，如果是某些愚蠢行为，那就必须赔。”

    灰狼说的时候看向了左边，鸵鸟正手贱的玩弄着一个假人模型，吓得鸵鸟连忙把手放开了。

    他还想着以后拿着退伍费，做国际摄影师全世界到处玩。

    可不想退伍费都扣完了！

    “行了，都进去吧。”

    灰狼说完走向了一旁，和土狼等人去进行准备。

    狼崽子们稀稀拉拉走进训练屋内，完全不懂什么是入队仪式，带着好奇心在屋子里闲逛了起来。

    嘴里也是闲闲碎碎的说着，聊天氛围非常的轻松。

    看到电视上在放猫和老鼠，一群爷们都或坐沙发或坐地上，或者是站着，颇有兴致的看了起来。

    结果就在他们看得起劲时。

    突然房门被从外面打开，一个训练手雷丢了进来。

    狼崽子们都还没反应过来，孤狼A组的五人就陆续冲进了屋内，对孤狼B组六人发起了进攻。

    土狼一个双膝跪地滑铲进门，直接滑到了屋子中间。

    停稳后立刻瞄准射击，打中了庄焱身边的假人。

    用的是实弹。

    假人的脑袋被打中，填充的沙子和棉花混合物，都被打得飞了出来，其中一些溅到了庄焱的脸上。

    灰狼是第二个冲进来的，左脚跨过门坎人已进入屋内，却还要来一个前滚翻，翻一圈之后再半蹲。

    “啪~”

    一枪命中。

    耿继辉手里拿的遥控器，上面半截消失不见了。

    第三个进来的是天狼。

    灰狼进门是往左边前滚翻，天狼换成了右边前滚翻，基本动作都差不多，也是翻滚接蹲姿。

    他打的是老炮手里的水壶，一枪把水壶打了个对穿。

    后面进来的白狼和黑狼是一起的，两个人同时从门缝里挤了进来，然后站着开枪射击屋内的目标。

    也幸好这扇门设计的足够宽，他们也没有穿戴重装防弹衣。

    否则两人一起从门里穿过来，结果绝对是在门那里挤成一团，被卡在门框那里，变成你挤我我挤你。

    “这就是孤狼的CQB？我去，除了花里胡哨之外，完全就是一坨大便。”

    成龙在反恐训练屋外的高台上，目睹了孤狼A组的整个CQB爆破突袭，眼睛都快被他们操作辣瞎了。

    总结起来就是一句话——

    看起来很炫酷牛逼，实际花里胡哨，浑身都是漏洞。

    就像是网络上面的传武大师。

    套路架子打得花里胡哨的，动作看起来格外的好看，遇到格斗行家，一个回合就倒的货色。

    就比如土狼一个滑铲冲进来干嘛？

    除了好看一无是处。

    屋内真要有拿枪的恐怖分子，你一个滑铲等于就是直接喂到别人嘴里，把恐怖分子直接“当场撑死”。

    天狼和灰狼就更加奇葩，为什么进门后要加个前滚翻？

    不滚这一下，子弹打不出吗？

    整个房间的距离就在十米内，进门射界就覆盖了每个角落，也能在第一时间立刻进行射击。

    进门后一左一右站立射击，就能够把敌人给干掉。

    可偏偏要浪费一秒钟，往前翻滚后再进行射击，这又是什么奇葩操作？

    如果换成成龙是恐怖分子，在天狼和灰狼翻滚的这个过程中，他可以朝他们身上打空一个弹匣。

    后面的白狼和黑狼就不说了。

    同步协同进攻不是这么同步，哪天遇到小一点的门，两人进门绝对会头碰头，一起撞倒在了门口。

    等于直接送菜！

    CQB作战讲究的是效率第一，也就是点与点之间直线最近，就用直线解决，在最短时间内干掉敌人。

    讲究的就是干脆利索，闪电突击。

    而孤狼他们的这一套CQB，则是加了大量无用的战术动作，看起来非常的华丽，视觉效果非常好。

    可是却将点与点之间的距离，硬是画成了一条S型。

    两点之间取最远。

    这完全就违背了CQB的本质，真要用这一套方法去室内救人，孤狼的选拔速度，肯定没牺牲的速度快。

    也难怪在之前的对抗演习中，孤狼面对黑桃A完全没有还手余地。

    “CQB玩得实在是太糟糕了，完全就是送死流，而且看他们似乎还挺得意，自己最得意的事情，是最不容被他人质疑的，要想改恐怕难度不小。

    虽说孤狼主要战场在南疆丛林，CQB实际运用非常少，甚至可能建队至今，都没打过高风险的实战。

    但是如果不纠正过来，孤狼的CQB就是个隐形的炸弹，必须把它改过来。”

    成龙皱着眉头在心里想着，怎么才能解决孤狼CQB烂成屎的大麻烦。

    在成龙这个天花板行家面前，灰狼他们的表演简直不堪入目，已经成了成龙第一个必改项目。

    因为孤狼的CQB就是表演，只能用到舞台上去进行表演。

    完全没有任何实战作用！

    可是在庄焱他们这群狼崽子面前，哪里见过如此牛逼的操作，这炫酷的入场直接把他们看呆了。

    尤其孤狼用的还是实弹，子弹就擦着身体过去的呼啸。

    用实弹进行训练，着实惊到了他们。

    “你们看清楚发生了什么吗？”

    灰狼取下戴在脸上的土匪帽，牛气的目光扫过一众狼崽子。

    “没，没看清，太快了。”强晓伟一脸后怕的说道。

    “我就想知道，你们刚才进来用了多长时间？”鸵鸟瞪着眼睛问道。

    “三秒！”

    灰狼伸出三个手指，脸上满满的得意。

    “三秒？”

    鸵鸟大为震惊。

    从他那微博可怜的特战意识中，自己这边六个人被三秒钟干掉，这死的速度实在是太快了。

    庄焱等其他一众小菜鸡们，也被这个时间给惊得目瞪口呆。

    殊不知这速度根本不快，甚至可以说是慢的离奇。

    不说成龙听了直摇头。

    这要是放到了射击游戏发达，全民射击游戏玩烂了的二十一世纪，进屋后三秒钟才干掉敌人，绝对会被翔都喷出来。

    三秒钟是什么概念？

    玩过彩六或吃鸡等之类游戏的，他们就对这概念格外敏感。

    因为在屋内有敌人的情况下，突击之前可能要准备很久，可一旦脚跨过门，那就是生死就在一线。

    从脚跨过门到结束战斗，时间绝不会超过两秒。

    两秒钟听起来短，实际上很长。

    可以眨十次眼睛、95能打20发子弹、能够跑出20米远……

    远比你想象的要久的多！

    在双方有枪的生死战斗中，这一秒多时间里，你如果不能把敌人干掉，敌人就会把你给干掉。

    永远不要高估自己，也不要低估敌人。

    孤狼A组从第一个突击手进场，到完成射击基地屋内所有的目标，一共用了三秒钟的时间。

    这时间实在太长了！

    黄花菜都凉了！

    哪怕有震撼弹或者防御手雷掩护，能够提供的时间也很有限，最多也就争取个一两秒时间。

    也就是敌人被吓得躲在掩体后，躲过了手雷爆炸的杀伤力，重新露头把枪瞄向门口的时间。

    这里涉及到一个常识误区！

    进门前先丢手雷或者震撼弹，最大的意义是起到惊吓和混乱作用，把敌人吓得找掩体躲起来无法守门，然后趁着敌人的惊吓混乱冲进去。

    杀伤力反而是其次的，因为屋内通常都有大量的家具，甚至是还有隔间，爆炸杀伤力很容易规避。

    大部分人都以为是杀伤力，把敌人给震晕了什么的。

    这其实是误区！

    除非是用定向爆破弹药，直接把门给炸烂的那种。

    定向爆破所形成的巨大冲击波，才足以把屋内的人给震晕，就算慢几秒充进去也不会有影响。

    如果仅仅只是手雷。

    别指望敌人会被震晕好几秒，让你有时间耍花里胡哨的招式。

    适应性训练能让人抵抗震爆弹眩晕，那就存在敌人也能抵抗的可能性，不能把希望寄托于敌人被震晕，甚至是被炸死。

    把敌人吓得躲起来，不能够守门，冲进去把敌人干掉。

    这就是CQB的破门突进！

    (本章完)


------------

第263章 成龙独战孤狼A组（求订阅）

    孤狼A组的CQB太过于花狸狐哨，华而不实完全没有实战价值，成龙决定要对他进行大优化。

    不能让孤狼B组把路走歪了。

    经过几分钟的思考之后，成龙想到了成熟的改进方案。

    他先找孤狼突击队的负责人野狼，谈了有关孤狼CQB存在巨大隐患，需要进行大范围调整这么个事。

    结果和成龙设想是一样的。

    野狼在愣了好一会之后，认为是成龙了解不够全面。

    结论是孤狼突击队组建了这么久，执行过反恐防爆行动十几次，至今任务完成度都是百分百。

    对成龙完全否定孤狼的CQB战术，野狼觉得是成龙还不够熟悉孤狼。

    表示等接下来在一起待久了，真正见识到了孤狼的CQB实战行动后，看法肯定会截然不同。

    “野狼，你所谓的执行反恐防暴行动十几次，如果我没猜错的话，恐怕最多也就算个防暴行动吧，面对的都是普通人，拿一把自制土枪什么的。”

    成龙并不是在贬低孤狼，而是在说一个当前的事实。

    国内从禁枪之后开始，基本就没有发生过什么恐怖事件，最多也就是暴乱，普通人搞点炸药和土枪什么的。

    野狼没有办法反驳成龙的话，只能曲线救国道：“有什么区别吗？”

    “区别大了去了。”

    成龙严肃说道：“你们以前面对的只是拿枪的普通人，最多就几捆炸药，本身并无出众之处。

    孤狼是经过专业训练的精英，本身就是全方位碾压，相当于大炮打蚊子。

    因为双方之间实力差距太大，行动时间差那么一两秒，也并不会凸显出问题，孤狼都能够轻松的完成任务。

    可是，现在孤狼是战略级小队，战斗的性质已经完全变了。

    欺负普通暴徒只是业余兼职，和小孩子玩可不是你们的任务，特警其实就能处理这种问题。

    同样拥有高精尖军事素质，甚至进行过特种兵专业训练的恐怖分子和敌人，才是你们的主要对手。

    面对实力相当的敌人，别说一秒，零点一秒能决生死。

    真到了那个时候，你们学的这些所谓的CQB，除了好看一无是处，碰到高手就会被对方碾压。”

    成龙完全看不起孤狼的CQB，这让作为孤狼队长的高大壮面子上过不去。

    梗着脖子说道：“不可能，我的孤狼拥有最好的反恐技术，你所谓的高精尖，真的能强那么多？

    我承认你的黑桃A突击队很强，当时对抗我们孤狼确实输了。

    可我不认为差距很大，更不认为是我们的训练本质上出了问题，只不过是当时的行动策略没选好。”

    野狼把突击队看成自己的孩子，做父亲的怎么可能承认，自己的孩子很废物。

    “这不是你想不想承认的问题，你再怎么狡辩也没有用，孤狼，时代变了，你得认清现实。”

    成龙丝毫不给情面一顿讽刺，随后直接甩出挑战道：“这样吧，我扮恐怖分子，你让你的人来进攻。

    说再多都没用，双方凭实力碰一碰，到时候一切一目了然。

    如果我没记错的话，我研发的仿真彩弹95步枪，已经送了10套过来，今天就用它练练怎么样？”

    “好，比就比，说再多是废话，手底下见真章，走。”

    野狼确实被成龙瞧不起，已经搞得有点小上头，迫不及待的想要证明，自己的队伍一点不差。

    两人从简报室出来，直奔反恐训练室。

    此时灰狼正绘声绘色的说着，他那一套孤狼A组的CQB训练。

    并且强调都是实弹训练，目的是让训练更真实，让队员们能够更有代入感，才能有更好的训练效果。

    做到在行动中零伤亡，队员和人质绝不受伤。

    成龙在外面还没进来的时候，听到灰狼的这番话就直皱眉头，心中对孤狼CQB更加的唾弃了。

    同时疯狂的吐槽道：“用实弹进行CQB对抗训练，亏他们想得出来，肯定不是孤狼真正的训练方式。

    大概率是拍电视剧的时候，那个编剧或者导演脑残，艺术加工出来的奇葩产物。

    能够进入战略级部队的队员，个个都是万里挑一，CQB对抗训练用实弹对打，那训练死亡率该有多高？

    就孤狼这点人，够死吗？这他妈是人脑想得出来训练方案？

    全世界没有哪个国家的特种部队，敢在 CQB中用实弹进行训练，哪怕打得是人旁边放的假把子，也没有这么玩的。

    室外玩实弹那没问题，可别忘了，CQB可是室内啊。

    哪怕枪法像机器一样准，百分百在几个月甚至几年的训练中，绝对不会出现一次打歪了的意外。

    可流弹、跳弹、各种碎片的溅射，随便一样都能死人，那些是无法控制的。

    训练不是找死，再怎么魔鬼严苛，也需要在可控范围内。

    真要像灰狼说得这么玩，互相做恐怖分子射击实弹玩CQB，不说多了，孤狼B组一个月就得死光。”

    （PS：结论，编剧的过度艺术加工！）

    随着成龙在脑海中的疯狂吐槽，以及接下来需要做什么样的调整，他和野狼穿过房门进入了反恐训练场。

    “队长好！教官好！”

    耿继辉等人看到野狼和成龙过来，立刻带头问好。

    “野狼，我正在带他们搞反恐训练，你要不要来亲自带着玩几把？正好给他们学习学习。”

    灰狼还不知道要变天了，还在激情的投入训练中。

    “不用了！”

    野狼现在心情不是很好，也不废话，皱着眉头直接说道：“巨狼刚找到了我，说我们的反恐训练有很大的问题，所以我带他过来做验证。”

    “什么？不会吧。”

    灰狼脸上的笑意消失，严肃道：“我们都是这么炼的，都已经练了这么多年，且得到了实战的验证，怎么可能有问题？”

    站旁边的土狼和天狼等人，听到这话同样也是义愤填膺。

    自家东西被人质疑，心里肯定很不爽。

    “这是……”

    处于食物链底端的狼崽子们，嗅到了不一样的味道，好奇的眼神，在成龙和野狼等人之间来回扫动。

    成龙也不想做过多解释，直接敞开天窗说亮话道：“废话就不多说了，手底下见真章吧。

    我把话摆这里，你们孤狼的反恐训练漏洞百出，已经不适合现代化战争。

    我知道你们肯定很不服，所以，我现在来向你们证明，我们玩一场对抗，用行动来证明。

    我做恐怖分子，你们组队来进攻我。

    如果我被打中，我向你们道歉，如果你们都被我干掉……呵呵。”

    成龙剩下的话没有说出来，可意思已经非常的明显。

    “哈哈，有好戏看咯。”

    鸵鸟本就是个快活人，一听到教官要和孤狼老人“开战”，一下子就乐了，吃瓜状态一秒就位。

    “暴徒终于要表演了吗？到现在为止都还没见过他作战，真让人期待啊。”

    强晓伟喃喃自语着，满脸都是兴奋。

    其他的耿继辉、郑三炮、庄焱和史大凡等四人，也都是一个个表情丰富，就差搬板凳拿瓜子了。

    虽说经过上一次的适应性耐受训练，大家对成龙的彪悍已经服气。

    但是在知道成龙肯定很猛的情况下，大家更好奇成龙究竟有多猛，究竟战斗力有多么凶残。

    在这种好奇心的加持下，这场比赛顿时就有了看点。

    而灰狼和土狼这边遭到质疑，还是当着一群新人的面打他们的脸，这让孤狼A组众人也受不了了。

    一个个心里火气直冒，暗自发誓要找回场子。

    因此面对成龙提出的对抗条件，灰狼毫不犹豫的当场答应道：“好，成教官既然把话放出来了，那就让我们孤狼A组，来领略一下你的高招。”

    感受到双方火药味十足的氛围，野狼同样也想立马证明自家的技术，绝不像成龙说的那么差。

    当即下令道：“土狼，天狼，你们俩去把总参配的训练枪拿过来。”

    “是！”

    土狼和天狼跑了出去。

    “所有人都出去，巨狼，灰狼，你们也先到外面来做准备。”

    听到野狼的指令，众人离开训练屋，来到了外面的大厅。

    “走走走去那边看，那边位置高，看得更清楚。”

    抱着吃瓜心态的鸵鸟，一出来就寻找观察点，不愧是专业玩狙击枪的，很快发现了最佳观察点。

    立在反恐训练场四边，梯形结构的几米高台。

    其他狼崽子也是兴趣十足，一溜烟的跟了过去。

    不到两分钟。

    天狼和孤狼从军械库过来了，手里头提着一个绿色的工程塑料装备箱，放在了成龙和灰狼面前。

    成龙走过去把箱子打开，里面赫然放着95款仿真彩弹枪。

    旁边还有整齐排列的彩弹，以及用于保护眼睛的防爆眼镜。

    “这枪和我们用的有什么不同吗？还要专门特意拿过来？”鸵鸟好奇的说道。

    “鸵鸟的脑容量是真不够，笨得很，这些枪的枪托都是蓝色的，肯定不一样啊，还用猜吗？”卫生员嘲笑道。

    “你这不废话吗？我能不知道？我是说这些枪有什么不同。”鸵鸟给了个白眼。

    “要我说啊，你们两个都是笨蛋。”

    强晓伟直接一棍子打两个，指着箱子上说道：“你没看到箱子外面写着很清楚，九五款仿真彩弹训练枪吗？”

    “彩弹训练枪是什么枪？难道能打出彩色的子弹？”卫生员纳闷道。

    “我听说过彩弹枪，国外有，可彩弹仿真枪，我还是第一次听说，哪怕在外网都从来没听说过。”耿继辉纳闷的说道。

    就在狼崽子们七嘴八舌讨论时，这边的成龙已经揭开了谜题。

    “这些枪都是我设计研发的，专门用于室内反恐防爆训练，子弹打中会标记，戴上这副防爆眼镜，不会有任何危险，同样能够达到适当训练的效果，待会儿对抗你们可以随便打，不用担心。”

    成龙一边给灰狼等人介绍，一边熟练地拿出一把彩弹枪开始装弹。

    “你研发的？反恐训练专用枪？”

    灰狼和土狼等人听到这话，眼睛都一下子瞪大了。

    科学家？军工专家？特种兵？教官？

    傻傻的让他们分不清楚！

    灰狼等老队员都被惊呆了，庄焱和耿继辉等一众狼崽子，他们就更没见过了，直接就炸锅了。

    “我没听错吧？暴徒还是军工专家？竟然研发了一款枪，还得到了总参的采用？这也太扯淡了吧。”

    “不是说，大块头智商都低吗？怎么暴徒都研发起了军事装备？”

    “牛逼，太强了，我的偶像啊。”

    “难以想象，太夸张了。”

    “难怪野狼这么敬重暴徒，原来这暴徒不简单啊，身体素质这么变态，还能把枪都能研发出来，太变态了。”

    ……

    狼崽子们这边炸开的锅，成龙的诡异让他们刷新了认知观，看向成龙的眼神，彻底的发生了变化。

    然而就在这时，野狼却再爆大瓜。

    “你们不用惊讶，这些装备确实是巨狼独自研发的，而且还不止于此，听说即将下发的特种部队新训练教案，也是巨狼一个人编写的，不出意外的话，大概率会被授予一等功。”

    野狼作为狼牙大队最好的中队长，也是孤狼突击队的直接负责人，他能够获取的秘密更多。

    有关成龙身上的一些秘密，他知道的还真不少。

    “一等功？还编了特种部队的新教案？我的妈呀。”

    “这还是人吗？这他妈是怪物。”

    “偶像，我要拜他做偶像，太牛了。”

    ……

    野狼只是在说一个事实，可是却让全场再度炸裂。

    就连一直都抗拒权威，桀骜不驯，从来都不轻易信服任何人的庄焱，这会儿心态也发生了变化。

    面对成龙这堵越来越高的高山，庄焱终于发现了自己的渺小。

    “好了，我已经准备好了，现在我先进去里面呆着，你们在外面随时可以进攻，不需要对我有任何提醒，拿出你们最强的反恐技术吧，我等着你们打我脸。

    哦，对了，可以用真的震撼弹，免得你们待会儿输了找借口。”

    成龙留下了一番在他看来是自信，可是在旁人听来是狂妄的话，单手提着彩弹枪走进了训练室内。

    灰狼脸都气红了！

    “这一战，关乎尊严，只许成功，不许失败。”

    灰狼深吸一口气收起杂乱思绪，暂时忘记成龙有多么的屌，将拳头伸到前方，喊口号道：“时刻准备着，必胜！”

    “时刻准备着，必胜！”

    天狼、土狼、白狼和黑狼伸手握拳，和灰蓝在中间相碰。

    士气拉满！

    “装备准备好了吗？”灰狼问道。

    “准备好了！”几人异口同声。

    “出发！！”

    随着灰狼一声令下。

    孤狼A队成前后纵队前进，来到了训练室门外。(本章完)


------------

第264章 这都被反杀，会不会玩？（求订阅）

    孤狼的CQB没有爆破环节，门都是能从外面一下子推开。

    相比成龙在A大队设计的杀戮屋，采用模块式设计，并准备了大量备用模块，门被炸烂了也可以随时更换，档次明显就低了一个级别。

    好在这个问题并不算大。

    后续只要舍得增加经费，还是能够很好解决的。

    灰狼和土狼五人来到预备位，开始做突击前的协同准备工作。

    可惜。

    从一开始的站位，就有很大问题。

    突击手灰狼和狙击手白狼，他们在房门的左边，突击手土狼和狙击手黑狼，在房门的右边。

    都是突击手在前，狙击手在后。

    前四个人的站位还规规矩矩，可是在人员的职能分配上面，却有一个堪称致命的巨大隐患。

    那就是突击手面向房门方向，随时准备突进屋内。

    这一点没问题。

    可在后面的两名狙击手，眼睛竟然也是看着房门方向，人员的视野重叠，这个问题就很大了。

    所有人的专注力都在房门口，要是通道两侧冒出来敌人呢？

    毫无意外！

    没有把视野分配好的孤狼A组，对屁股后面的敌人观察能力是零，结果就是被敌人一梭子弹全打翻。

    尽管在训练中确实不会有敌人，可训练一定要尽可能贴近实战。

    这是训练的基础！

    永远不要怀疑实战中敌人的狡诈，世界上不是只有你有那么聪明，绕后偷袭的敌人大把在。

    平时训练的时候不注意屁股，在城区里抓抓小贼，玩过家家还行。

    反正楼下有一大堆警察和特警，相当于是帮着看了屁股，基本可以确定身后不会有敌人出来。

    可真正的恐怖分子，都很专业的，不是城区里的小毛贼。

    而且万一是执行渗透任务，或者是深入敌区的攻坚任务，又或者是在战区里进行城区巷战时，需要清房清点等。

    一些需要己方孤军深入，敌人无处不在的地方时。

    孤狼突击队存在的这个漏洞，就很可能会变成致命的灾难。

    灰狼四人的职能分配问题很大，作为小组爆破手负责破门的天狼，他的站位同样问题很大。

    死亡漏斗区是成龙教黑桃A时，多次重点提及的注意点。

    爆破手站在死亡漏斗区内，执行突击前的破门任务，只能说突击手胆子真大，真不怕屋里面的人穿死他。

    站在房门正前方，只要他推门丢雷，屋内的人反应再慢，也能把他穿死。

    总而言之。

    孤狼A组的全套CQB战术，都是站在现有国内环境的基础上，敌人不会主动进攻的角度上，所研发出来的战术。

    不用考虑敌人会主动进攻，或者拥有高杀伤全自动武器，自然就不需要防守。

    这套战术用来“虐菜”确实有效，可但凡遇到实力稍微强点的对手，孤狼铁定会栽个大跟头。

    庄焱后面退役，小影的死亡。

    就和战术的弊端有很大关系。

    国内军队现在正进行现代化改革，特种部队的战术也需要改革，面向国际实现国际化接轨。

    闭门造车可不行。

    就算你不主动出去反恐，不代表暴恐敌人不会主动进来。

    野狼身在局中不知局，并没有看出任何的问题，也来到了一侧的高台上，满怀期待的锁定孤狼A组。

    狼崽子们纯粹就是看乐子，他们也没看出有任何问题。

    只看到成龙淡定坐在沙发上，看着电视里面的猫和老鼠，并没有耍小心机，提前在屋内做准备。

    把枪口锁定房门方向，随时做好开枪准备什么的。

    “3、2、1。”

    灰狼小声下达指令，还是用嘴说，并没有战术语言。

    这也是漏洞！

    屋内的人要是耳朵贴墙，肯定能听到灰狼的倒数，再配合一波提前枪，天狼丢雷就是送的。

    当灰狼倒数完说到行动时，土狼立马展开行动。

    左手拿着一颗真的震爆弹，右手拉掉保险销，然后捏着保险把门推开一条缝，把震爆弹丢了进去。

    震爆弹在地板上咣咣咣咣滚，战斗就此拉开了帷幕。

    高能的画面，也就此展开。

    就在野狼和一众狼崽子们，目光齐刷刷的紧张锁定下，成龙在看到手雷的瞬间，立马做出了教科书级反应。

    身体往后一仰连着沙发一起翻倒，把沙发最厚的坐板，翻过来作为掩体。

    “卧槽，还能这样？”

    成龙的这一个动作简单却有效，让没有见过世面的狼崽子们眼前一亮，忍不住齐声惊呼。

    就连野狼也是眼睛瞪大，感受到了前所未有的新奇。

    原来敌人还能这么防守！

    “嘭~”

    震爆弹爆炸。

    超过一百七十分贝的巨大声音，还有那超百万流明的刺眼闪光，让哪怕隔着二十多米远，提前闭上了眼睛的吃瓜群众，也感觉耳朵强烈的不适。

    唯独忘记闭上眼睛的鸵鸟，直接被闪得眼前一片空白，在那里惨叫道：“啊，我瞎了，看不见了，救命啊，我瞎了。”

    “就说鸵鸟脑容量不够，这下好了，还变成瞎鸵鸟了，哈哈。”卫生员没心没肺的嘲笑。

    平日里这两个活宝斗嘴，其他人都会看把戏图个乐子。

    这会可没兴趣，目光再次投向成功。

    期待成龙会怎么防守！

    这一眼看过去就让他们震惊了，在室内吃了一发震爆弹的成龙，完全没有什么太大影响。

    经过沙发的阻挡和吸收，成龙脸上没有任何痛苦，就像没有震爆弹一样。

    “这就是适应性耐受训练吗？这也太强大了吧，要是在实战中，敌人以为你被震晕了，结果你任何事情都没有，绝对能打敌人一个措手不及。”

    庄焱眼睛瞪大如牛眼，从最直观的角度感受到了，成龙训练的可怕之处。

    那是真的有奇效的训练！

    其他一众狼崽子也大受震惊，心中原本对适应性耐受训练的抗拒，从这一刻转成了机动的期待。

    期待自己经过训练之后，也能像成龙这么牛逼。

    震爆弹爆炸后过了不到一秒。

    孤狼又以他们的惯用突击手法，像之前突击进入室内恐吓狼崽子们一样，开始向屋内进行突击。

    这次首先冲进来的是天狼，一个跪地滑铲就滑进了屋里。

    可他滑进来都还没停稳，横着躺在沙发后面的成龙，就从右侧沙发后面，对他连开了三枪。

    “啪！啪！啪！”

    两枪打在天狼的胸口位置，还有一颗打在他的额头上。

    彩弹虽说不至于把人打死或打伤，可打在头上还是有很明显痛感的，天狼感受到额头的痛，就知道自己已经完了。

    连成龙在哪里都没看到，就被成龙给干掉了。

    真就成了一个滑铲进来，直接把自己送进了成龙的胃里面，成了快递送菜，画面变得格外搞笑。

    围观的一众狼崽子，吃瓜不嫌事大，都哈哈大笑了起来。

    接着进来的是灰狼。

    他听到屋内的枪声，不知道是天狼被干掉了，进门也看到了成龙，可他并没有立马开枪。

    而是决定先躲避再行反击，先跑到房子左边去。

    结果他还没来得及翻滚，额头上就传来一阵疼痛，胸口也有明显的触感，低头一看多了两个红点。

    “这就没了？”

    灰狼满眼不敢置信，像见鬼了一样。

    第三个进来的土狼是有机会的，因为他和灰狼之间进门间隔只有零点五秒，成龙枪口转过来需要一定时间。

    结果土狼公式化呆板的操作，进门向右边进行了翻滚。

    成龙正好需要那么零点五秒调整，土狼一个翻滚等于就给了他一秒钟，让他重新有时间锁定土狼。

    “啪啪啪。”

    土狼才在地上翻了一半，都还没来得及蹲下做跪姿。

    他身上就多了三个彩点！

    一处在胸口，一处在屁股上，还有一处在背上。

    干掉他们俩成龙还有足够时间，从沙发后面站起来，调整自己的姿态，把枪口锁定房门。

    最后一起冲进来的黑狼和白狼，他们哪里知道前面三个都完了。

    依旧按照他们所训练的那样，在突击手控制了屋内大局后，想着他们两个进来只要补补枪就行。

    然而他们两个刚进门，发现情况和他们想的完全相悖。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    进门就是一梭子弹迎面而来。

    成龙为了增加视觉效果，以及对灰狼他们的打击效果，让他们彻底的服气，特意用了全自动扫射。

    把弹匣里剩下的二十多发彩蛋，全都打在了白狼和黑狼身上。

    尤其是照着脸上呼！

    两秒前还好端端的两个人，两秒后浑身上下全是彩点，尤其是两人的脸上，都被搞成了京剧的花脸。

    为了方便在训练时辨别，彩弹一共有红蓝两种颜色。

    而成龙刚才装弹药的时候，没有专门去挑弹药，随便拿了就往弹匣里面装，所以子弹是混淆的。

    原本就乐开心了的狼崽子们，看到白狼和灰狼这么惨。

    笑声比刚才更大了。

    本就逗逼的卫生员，更是大笑道：“看到没有，新鲜出炉的彩狼，白狼加黑狼等于彩狼，哈哈哈。”

    “我喜欢色彩缤纷的摄影景色，本来还想用彩狼这个代号，看来，现在得让给他们两个了，哈哈。”鸵鸟也笑得没心没肺。

    其他几个狼崽子也是议论纷纷，觉得孤狼A组也太丢人了。

    开始用来对付他们还很牛逼，把他们五个吓得够呛，以为是很牛逼的战术，事实证明却差劲的很。

    五个人去进攻别人一个人，却被人家成龙一个人全反杀了。

    甚至五个人作为进攻方，却从头到尾硬是连一发子弹都没打出去，全都惨死在了敌人手下。

    庄焱和耿继辉等人议论纷纷。

    震惊于成龙的反应和防守技术，嘲笑与孤狼A组的进攻太搞笑。

    浑然没有看到就站在旁边的野狼，这会儿脸色已经完全黑了下来，尤其听到他们的嘲笑后，眼中的眼神已经能够杀人。

    (本章完)


------------

第265章 赶紧躲好哦，狗头们（求订阅）

    训练室内。

    孤狼A组五人全都挂彩，愣愣的站在门边半天没反应，也没有人说话，无法接受这结果。

    以前无往不利的爆破突击，怎么到成龙这里就不对劲了呢？

    他们想不明白！

    人嘛，想不明白就会找借口，这是人类求生本能中的一种。

    灰狼当兵时间最长经验更足，他在无法接受这结果，疯狂的寻找原因之下，很快就找到了问题所在。

    不是他们技术不行，而是成龙太异类。

    于是灰狼信誓旦旦说道：“巨狼，你确实赢了，我承认，你比我们都强，输给你心服口服。

    但是，我不承认我们的技术有问题，原因在于你天赋异禀。

    正常情况下，受到震爆弹的作用，敌人最少会有三秒钟的瘫痪，不可能像你这样还能反击。

    这样我们就有足够的时间突击进入，将敌人给干掉，并不会有任何伤亡。”

    “对，我同意，不可能所有敌人，都有你这样的身体。”天狼附和道。

    “不可能？适应性耐受训练，这并不是什么机密，各国特种部队和情报单位，我能够练出来，其他人就不行吗？呵呵。”

    成龙笑了，嘲讽道：“看来，你们A组这群老队员，是时候卸下教官身份，也应该跟着B组的狼崽子一起训练了，否则只会永远是井底之蛙。”

    灰狼一行被怼得哑口无言，心里又气又急却无法反驳。

    成龙得饶人处，并不且饶人，继续加大力度说道：“室内作战生死千钧一发间，我们训练的核心，应该是追求不怕一万，而不是那个就怕万一。

    万一对手像我这样训练过，那你们这样贸然冲进去，是不是就等于白送？会不会也是现在这个结果？

    抛开个人情绪，冷静你们的脑袋，好好扪心自问。

    有问题我们就去解决问题，有漏洞我们就把漏洞补上，而不是应该心存侥幸，把希望寄托在敌人身上。

    作为战略级特战部队，尽可能掌握主动才是我们该做的。”

    成龙说的既有逻辑又很在理，灰狼等人脸色有明显的缓和，终于意识到技术上可能还有不足。

    可要想让他们彻底的服气，认清楚孤狼的CQB确实有问题。

    还差最后一口气！

    成龙为了让灰狼等人心服口服，为接下来升级改进为成龙版CQB铺路，把这口气给补上，最后又给出了一个提议。

    “为了让你们输得心服口服，我们可以再比一次，这次我们角色互换，我来作为主攻方。

    你们作为防守方，不仅有人数优势，我还可以给你们额外优势。

    那就是整个反恐训练场所有房子，你们可以随便躲到哪一间里面，分开也好，组团也行，随便你们怎么玩。

    我一个人进来清点，可以把你们五个全部干掉，信不信？”

    轰~

    成龙这话一出，全场都被炸翻。

    狼崽子们听到刚吃完一个瓜，紧接着又有一个更大的瓜，这下心里头那个兴奋，脸都高兴红了。

    同时每个人对成龙的认知，又来到了一个全新的层次。

    太狂了。

    太嚣张了。

    自古兵书上就有明确记载，敌方在城里的情况下，进攻别人需要有三倍兵力，围攻别人要有十倍兵力。

    灰狼他们躲在训练室内，等于是拥有城墙保护的敌人。

    占据着绝对的优势。

    成龙作为进攻方本身就属于劣势，还要一个人挑战灰狼他们整个组，进一步给自己增加难度。

    等于开局就是地狱模式，难度高到让野狼都不知道怎么玩。

    成龙竟然敢说出这样的挑战，不仅一众狼崽子们瞠目结舌，就连野狼也完全无法用常理去理解。

    感觉自己的CPU都不够用了，都要被烧得冒烟了。

    站在灰狼和土狼的角度上，两人肯定是有感觉被冒犯，认为成龙看不起他们，没把他们放在眼里。

    然而被成龙藐视急得三窍生烟，却没有办法正面作出回击。

    甚至都不敢指着成龙的鼻子，大骂一句：你也太狂妄了。

    因为就在几分钟之前的对抗中，他们五个人被成龙一个人血虐，不仅仅是面子输掉的问题。

    是里子都被人家给抽出来，放到地上踩烂的问题。

    在这种情况下。

    灰狼和土狼他们唯一能做的，那就是接下成龙的狂妄挑战，然后在对抗中把成龙给干掉。

    如此才能把尊严重新拿回来，顺带还能狠狠的打成龙的脸。

    “好，我我们接了，等你来攻”

    灰狼面色难看的代表孤狼A组，接下了成龙主动发起的挑战。

    “我给你们五分钟时间准备，整个反恐训练场全都是你们的，你们找地方躲，五分钟一到，我将展开进攻。”

    成龙说完转身离开训练室，来到了外面大厅的战备箱处。

    从里面拿出新的彩蛋压进弹匣，并像远处的野狼喊话道：“嘿，野狼，给我弄点震爆弹过来。”

    野狼从台子上一步步走下，来到成龙身边蹙眉说道：“你要对他们用震爆弹？”

    “有这个想法。”

    成龙撇嘴一笑，安慰道：“如果，你宝贝你的人，那就当我没说吧，没有震爆弹一样也能行。”

    “你等着。”

    野狼不想被成龙瞧不起，成龙刚才敢吃震爆弹，他的人也同样敢吃，他可不是那种占便宜的人。

    输就是输，赢就是赢。

    前提是让他输得心服口服。

    野狼离开了大概两分钟时间，回来的时候给成龙带了四枚震爆弹，不过成龙只拿了其中两枚。

    “有两个就够了。”

    成龙不是有意炫耀狂傲，而是特意表现出来的狂。

    孤狼的训练模式已经根深蒂固，要想改变孤狼的训练模式，就必须把骨头打断重新开始。

    把他们的自信和尊严扯下来，放到地上使劲的踩进泥浆里。

    彻底吃痛并被打掉自信的孤狼，才会心服口服甘之如饴地跟着成龙，乖乖的学新特战技术。

    “你很狂，可是你有资格。”

    脸黑了很久的野狼，看着成龙脸色阴晴不定的变化。

    “时代在进步，落后就要被淘汰。”

    成龙把烟雾弹装进腰封里，脸色平静的说道：“我当兵入伍的连队叫钢七连，那是一只有过光荣历史的钢铁连队。

    她非常的优秀，她没有犯任何错，可是在信息化军改中，她也被淘汰了。

    原因无他，就因为时代不需要了，旧时代的一切，都得为新时代让步，不能融入就要被淘汰。

    这是必然的历史更迭，孤狼很强，可你们的思维很老。

    我说句不好听的话，你们狼牙从越战中诞生，也是从越战中崛起，可这也让你们深陷其中不可自拔。

    越战过去已经十多年了，你们手里的那点技术，已经太老了，不符合时代了。

    孤狼要想真正的成长起来，适应这个高速发展时代下的战争需求，你们就得学会舍弃和进步。

    总参派我过来的原因，就是让我过来做磨刀石的。

    狠狠的磨你们孤狼这把刀，你和你的队友们都得学会接受，学会在我的手中变得越来越锋利。

    现在……”

    成龙咔嚓拉枪机上膛，嘴角飞扬：“我得去磨刀了，今天是第一次磨，会掉一些铁屑会有点痛。

    高中队，忍着点啊。”

    说完，成龙笑了笑，不再多言，大步来到了反恐训练室。

    “砰~”

    抬枪对着天空开了一枪，大喊道：“狗头们，做好准备，猎人来喽，把你们的尾巴藏好。”

    成龙本来可以不提醒，就这么偷偷摸进去更容易。

    然而成龙偏偏就要先提醒，看上去是给自己加难度，实际是在嘲讽孤狼们，让他们的情绪更加激烈。

    冷静的敌人才是最可怕的，而愤怒的敌人往往最容易对付。

    “狗头？哈哈，我喜欢这称呼。”

    “有意思，太有意思了，以后咱们就叫他们狗头，嘿嘿。”

    “有一说一，成教官是真的狂啊，他难道就这么有信心吗？一打五啊，要提前提醒敌人，他就不怕翻车吗？”

    “这哪是狂，这叫自信，我喜欢这样的教官，在他手底下学，好像还挺不错，起码比狗头们好多了，哈哈。”

    ……

    狼崽子们兴奋的七嘴八舌，在旁边讨论的飞起。

    而当成龙正式展开行动，从反恐训练场的大门口，以标准姿势进行切角，排查房子里面每个角落。

    从左至右一直切了一百八十度角，然后才进门先看房门相反方向的死角，确认没有敌人在转身后，查看门后面。

    整个从排查到进屋的过程，没有任何花里胡哨的动作，看起来毫无美感。

    不像孤狼A组突击进屋时，那一个个好家伙的，又是滑跪又是空翻又是前翻滚，就像是耍杂技的一样，看起来格外炫酷。

    然而。

    就是成龙这毫无美感，让狼崽子们完全看不懂的奇怪动作，却让一众狼崽子们心头猛的一震。

    行家一出手，就知有没有。

    成龙这并不好看的动作，却给了他们稳如泰山的沉稳，就像一辆坚固的坦克，可以碾碎前方的一切。

    不会有任何的意外！

    原本全程黑着脸的野狼，他更能从中看到精妙，成龙这一手切角和进房，让野狼大受震撼。

    就像被醍醐灌顶一样，野狼的脑子一下子就醒悟了。

    化繁为简，返璞归真。

    八个大字涌现眼前！

    意识到这种最简单的CQB突击，纯粹只为击杀敌人一个目的的特战技，才是真正的室内反恐技术。

    对比孤狼花样十足的技术，野狼的心猛的沉了下去。

    脸一阵红一阵青，感觉格外的尴尬。

    是真的尬！

    当自己用所学的那点三脚猫功夫，得意的在别人面前装逼的时候，结果这个人恰好是这方面的大师。

    妥妥的班门弄斧自取其辱。

    这事会让人有多尴尬，野狼现在就有多尴尬。

    而成龙一出手技惊四座，他的表演却还在继续。

    单人清房难度是最高的，因为没有人给你殿后，为了保证菊花的安全，清理思路就必须特定规划。

    反恐训练场是井字型结构，一共有九间布局不同的房子。

    如果把它套在手机九宫格输入法，成龙进来的位置是在八号键盘。

    成龙要想保证菊花的安全，那最好的清场路线就是绕圈，先把井字外面一圈八间房清完，最后再去清中间的点。

    而为了防止有人绕后，必须提前做好防范措施。

    成龙又露了一手诡雷技术。

    把两枚训练用的训练破片手雷，分别以精妙手法装在右边和前面的门上，也就是键盘上面的五和九。

    只要有人开门出来想绕后，这两颗诡雷会教他们做人。

    “这想法简直太棒了，两个诡雷也装得很牛，进攻之前，先保护自己，这思路是真清晰，我算是学到了。”

    “妙啊，简直妙不可言！”

    “暴徒这脑子也太好使了，如果我们遇到这情况，一个人被动战斗，先把其他的口子堵住，确实是个好办法。”

    ……

    狼崽子们议论纷纷，大开眼界，是真的学到了，心中对成龙的评价，像坐火箭一样往上飙升。

    成龙处理好了屁股后面的事，就能专心对付左边的七号房。

    静步走到房门带门页扣的这一边，身体贴墙只把手伸出去，反手放门上往下压，让门往里面动。

    这扇门没有上锁，是个好消息。

    成龙继续往门上施加压力，而且是寸劲爆发力，发完力就把手收回来，任由房门在惯性下全部打开。

    接着还是枪身、身体和视线，形成独特的三点一线。

    保证在屋内的假设性敌人，能看到你身体任何部位的时候，你的眼睛也能同一时间看到他。

    身体侧着，脚尖回收，呈扇形画圆规。

    从门扣所在的右边开始切角，枪口实时锁定能看到的每一寸，直到身体一直切到左边靠墙。

    视线透过门扣中间的缝隙，检查门后面是否有敌人。

    到这一步检查为止。

    室内百分之九十的区域，都已经被成龙的视线说扫过，只剩下唯一的盲区，就是室内的左边墙角。

    只剩下最后一个区域，那进入屋内就变得简单起来。

    枪口回缩下压确保不漏枪，然后在进门的同时，身体做好往左拐的同时，把缩回来的枪探出去。

    做到敌人看到你的枪口，你整个人已经进入屋内。

    这套动作成龙已经用了不下数千次，都已经形成了细胞级的肌肉记忆，整个动作完成行云流水。

    像丝绸一般丝滑。

    唰~

    身体进入，枪口探出。

    可惜这间雷达站布局的房间里，除了摆在四周的假设备，整个都是空旷的，并没有孤狼A组的人。

    用尽全力扑了个空的成龙，却并没有任何的表情变化。

    就像是一台冰冷的机器一样，毫无感情的立刻奔向右侧房门，开始准备新一轮的突击清点。

    (本章完)


------------

第266章 天狼的反其道而行

    从七号房到四号房的门，同样也是关起来的状态。

    看不到里面是什么情况，不知道里面有几个孤狼，还是没有孤狼守着，成龙依旧假设有敌人去突击。

    还是到门页扣的那一边开始，身体贴墙伸手去按门。

    从门页扣这一面去按门，门打开后，有门板挡着，手相对来说是比较安全，最多就是敌人的盲穿，不一定会被打中。

    如果从另一边去按门，门只要打开一条小缝，手就会暴露给屋内的人，容易被里面的人给打断。

    成龙在门上用力按了按，发现房门纹丝不动。

    “上锁了！”

    成龙脑海里立刻作出判断。

    针对从里面上了锁的门，就必须到外面实施爆破，奈何爆破的方式很多种，成龙手上一样工具都没有，

    没有合适的爆破工具和物品，那就只能就地取材，或者冒险用身体为工具。

    后者的风险系数太高，在万不得已的情况下不能用。

    成龙目光如炬扫视整个七号房，在极其有限的雷达站布局里，还真被成龙找到了合适的“破门器”。

    整个房间里惟一的木椅子！

    抓着椅子来到门边贴墙，单手抓着椅子腿伸出去，照着门锁的位置，哐哐就是一顿狂敲。

    成龙的力量太大，用劲太猛。

    敲了八九下凳子就散架了，碎成了好几块四分五裂。

    好在门只是从里面拴起来的，房门被成龙敲出好几个大洞的同时，筷子大的门栓也被打断了。

    房门失去了门栓的限制，吱呀呀响着就这么打开了。

    把门打开的刹那。

    “啪啪啪啪啪。”

    屋内的人可能以为成龙要突袭，朝着房门射出来了一梭子弹。

    可惜成龙有着成熟的CQB技术，行动时已经规避了能够想到的所有风险，其中就包括这种开门枪。

    子弹除了在门上打出星星点点，有两发穿门而过，打在雷达室的墙上。

    再没有任何收效！

    “好精妙的站位啊，这要是我的话，都被打成筛子了。”强晓伟惊叹道。

    “厉害啊，提前预判敌人攻击，没有有足够经验，甚至是来自实战，肯定是没有办法做到的，我们的这个特训教官，还真是不简单啊。”耿继辉分析道。

    “不愧是暴徒，三两下把门砸稀烂，照这么练下去，他退伍费恐怕不够赔。”鸵鸟笑嘻嘻说道。

    “你还笑，他不够赔，你的够陪啊，别忘了他是咱们的特训教官，他用的这些，以后我们也得用。”

    “啊，这……”

    卫生员这话一怼下来，鸵鸟当场傻眼。

    野狼浑然没有在意门坏没坏，他已经被成龙所展现出来的精妙技术，彻底的吸引住沉沦其中。

    双眼紧紧的锁定着成龙，不放过成龙展现的任何细节。

    成龙通过枪声确定屋内有敌人，并通过彩弹落点预判出了敌人方位，接下来就是标准的切角。

    还是从右边往左边切角，标准流程没什么变化。

    当切到预判的区域时，成龙提前把扳机扣到预击发，相当于驾车的半联动，继续稳定切角。

    在接下来的这一秒里，专业和不专业的巨大区别，就体现的淋漓尽致。

    因为站位不专业的关系，屋内的土狼就是标准的站姿狙击枪，身体和房门是呈平行状态的。

    而成龙是侧着身体，枪和身体一线，双臂夹紧回缩。

    这就导致成龙缓缓的切角，看到了土狼据枪微微张开的右手肘尖时，土狼的眼睛不可能在他的肘尖上，视角还在脖子中间，根本看不到成龙。

    成龙先一步看到了土狼，这让他就有了绝对优势。

    继续保持切角，直到看到肩膀。

    这时候土狼还是看不到成龙，而成龙已经能瞄准土狼的肩膀。

    如果是真正的实弹的话，成龙只需要朝着他肩膀开一枪，土狼就会吃痛侧倒，自己把胸口和脑袋都送到成龙枪口上。

    成龙站在原地动都不用动，对着脑袋胸口再补两枪就行了。

    可彩蛋并没有这种击中的身体反应，成龙没有办法更轻松的解决，不过也不是没有办法解决。

    成龙选择了打提前枪。

    “啪。”

    一枪打中土狼的肩膀。

    然后保持全自动扫射的同时，身体快速的侧身探出去20公分。

    之所以没有全部探出去，是为了防止屋内还有其他孤狼，在剩下未切角区域，身体全趟出去会遭到集火。

    只露出二十公分的距离，已经足够把枪口伸出去，路的视野只够土狼看到。

    “啪啪啪啪啪。”

    成龙全自动扫射出去的子弹，子弹之间间隔仅有零点一秒，远远超过人类的零点三秒极限反应。

    土狼的结局毫无任何意外，脸上被打了两个彩点。

    “提前枪？他怎么知道我在这里？”

    站姿标准据枪锁定房门口的土狼，有绝对的自信和任何人对枪，谁敢在门口露头谁就死。

    可成龙打这一手提前枪，让他没有任何办法。

    有这疑惑的不只是土狼，在外面观战的野狼和一众狼崽子们，同样很好奇成龙怎么精准定位土狼的。

    因为提前枪扫射露头的前提，必须知道对方精准位置。

    否则乱开枪露头不仅没任何效果，反而会暴露自己的位置，导致敌人有足够的时间进行反击。

    这实在是过于诡异，超出了他们的理解范围。

    一时间议论纷纷！

    进入心流状态的成龙，自动排除外界的干扰，全身心沉浸于CQB，继续不慌不忙的切剩下的区域。

    房间没有百分之百探查完之前。

    安全这两个字不能说，警惕这根弦也不能松。

    继续切完剩下的区域，以及没忘了透过门缝看门后面，最后才是左边死角，完成对房子的清理。

    原本因为死得莫名其妙，情绪很郁闷颓废的土狼。

    看到成龙这一套他从未见，却看起来稳如泰山的熟练清房操作，眼睛一下子就亮了起来。

    土狼虽然不懂高精尖CQB，但是他有一双天生的慧眼。

    他一眼就看出来，成龙技战术的不凡。

    刚才的颓废和郁闷一扫而空，强烈的求知好学欲涌入他的大脑，让他完全沉浸到了成龙的战术中。

    并没有因为阵亡而离场，而是就这么站在那看了起来。

    观察成龙每个动作，疯狂的吸收学习。

    成龙没有和土狼说一句话，也没有在意土狼如饥似渴的盯着自己，因为在成龙眼中他已经是死人。

    成龙现在所有的注意力，都在新出现的问题上。

    成龙的作战思路是先绕外圈，可能现在都接到四号房里面，这里又多了一扇门，通往中间五号房的。

    如果不处理这一扇房门的话，屁股依旧会很不安全。

    现在防御手雷只剩下最后一个，攻击手雷还剩下两个，还有六个点要突，再继续用来做诡雷，后续很可能会有问题。

    好在成龙是天生的战士，临场作战发挥能力极强。

    看到门是内开的，而不是外开。

    成龙就把房子里的书柜，搬起来竖着顶在了门上面，把门从里面顶死，轻松解决的这个问题。

    接着继续突击一号房。

    或许是成龙这边的动静太大，搬柜子顶门什么的一直在操作，让一号房里面的孤狼确定了方位。

    不同于前面那几扇门，关闭状态都要成龙去打开。

    这次的房门竟然自己拉开了。

    与此同时飞出来的还有一颗手雷。

    围观的狼崽子们看到这一幕，齐刷刷发出了一声惊呼，自动带入到受害者身份，为成龙捏了一把汗。

    然而成龙处理起来却不慌不忙，比围观的人还要淡定的多。

    有自身丰富的作战经验打底，成龙的注意力一直都有放在这扇门上，因为这扇门是唯一的危险区。

    在房门打开还没丢雷的时候，成龙就已经绷紧了神经。

    看到黑坨坨飞出来的那一瞬间，成龙熟练到肌肉记忆的动作，就带动他的身体开始的防御。

    两个箭步加鱼跃侧扑，趴在了双人沙发的后面，并猛的踹了沙发一脚。

    将沙发踹翻盖在了手雷上。

    “嘭~”

    训练手雷爆炸，声音并不大。

    可是成龙这一手紧急处理，却再次让大家大开眼界。

    手雷的爆炸威力其实并不大，主要杀伤来自于爆炸后的超高速破片和钢珠，用沙发盖在上面，能极大削弱钢珠的飞行速度，也能吸收爆炸的音波。

    加上成龙提前的卧倒隐蔽，基本可以规避手雷的大部分伤害。

    然而丢这颗手雷的天狼，他并不知道成龙反应这么快。

    年轻的天狼确实脑子更活，他没有被动的选择防守，而是选择了反突击，先丢雷再突进过来反杀。

    所以在手雷爆炸的下一秒，天狼就端着枪冲了进来。

    本以为反其道而行，能打成龙一个措手不及。

    顺利的把成龙给干掉。

    可惜他一个帅气（花里胡哨）的鱼跃扑了进来，在空中并没有看到人，落地后却出现了尴尬一幕。

    枪口朝前方扑进来趴地上天狼，发现成龙就在他的左边，也趴在地上。

    俩人就这么面对面，距离不到半米。

    这就尴尬了！

    更尴尬的是天狼的枪是朝前方，而成龙的枪却朝着他的脸，距离他的脸很近，几乎要杵到他脸上了。

    (本章完)


------------

第267章 死亡勇气训练（求月票）

    “天狼，你这活玩得可真花俏啊，还反突击是吧，要不是我反应快，今天还真着了你的道，要不要我配合演戏开几枪？给你画个大花脸？”

    成龙占据绝对主动权，带着戏谑故意晃动枪口吓人。

    天狼还真被成龙给吓到了，连忙满脸陪笑讨好道：“别，龙哥，我认输，我认输，你可千万别开枪。”

    彩弹打在脸上虽然不会受伤，但是这么近的距离它会疼啊。

    “我开玩笑的，瞧把你吓得。”

    成龙用枪口拍了拍天狼的脸，起身从地上站起来。

    上一秒笑嘻嘻，下一秒就动手。

    “啪啪啪。”

    反手对着天狼就是三枪。

    两枪胸口，一枪头。

    “嘶~”

    近距离额头被彩弹打中，疼得天狼呲牙咧嘴，无语的吐槽道：“龙哥，不是说好不打了吗？”

    “嘘~死人别说话！”

    成龙搞怪的眨了下右眼，伸出食指打了个嘘声。

    转身就走，开始突击一号房。

    并没有直接就冲进屋内，哪怕天狼就是从一号房里跑出来的。

    担心孤狼A组下连环套，故意拉一个人出来突击，里面还躲一个人打埋伏，等成龙一个疏忽大意。

    天狼看成龙站在门边没进去，故意好心的提醒道：“里面没人了，就我一个。”

    “啪~”

    成龙反手一枪打在天狼脸上，然后配合的喊了一句：“目标没死透，完成补枪，正中头部。”

    “呃……”

    天狼这下给整无语了。

    围观众人看到这个搞笑的小剧情，纷纷忍不住大笑了起来。

    就连全程绷着个脸的野狼，看到成龙和天狼之间的小互动，带着几分的滑稽，也露出了一丝笑容。

    “遵守规矩，安心的跟我看吧，能学到东西。”

    土狼是孤狼里最不善言辞的，平时总是板着个脸很少说话，可这次他是真心的提醒天狼。

    而天狼也感受到了土狼的严肃，也开始认真观察成龙的一举一动。

    眼中还有着几分紧张，似乎在期待着。

    成龙进入一号房之前的动作，还是对死亡漏斗区域进行切角，尽可能在进门前排除最大的风险。

    “果然有人。”

    成龙切角到一半的时候，发现室内的大会议桌后面，被挡得严严实实的，他猜测大概率躲了敌人在后面。

    如果是实弹倒能进行盲穿，打不死也能把敌人吓出来。

    可彩弹不行。

    “想阴我？玩连环招是吧，那我送你个小宝贝。”

    成龙继续完成切角回到了墙边，确认其他区域并没有看到敌人，右边门后的死角也没有目标。

    成龙拿出了一枚震撼弹，算准距离丢在了左边死角和桌子中间。

    “嘭~”

    巨大的爆炸声，混着耀眼的白光。

    “啊~”

    桌子后传来痛苦的叫声。

    成龙端着枪突击进入房内，第一个视角是扫过左边的墙角，然后才是快速迫近到书桌后方。

    白狼可没有经过特殊训练，震撼弹让他头晕眼花耳鸣，天旋地转分不清南北。

    从成龙进门到一直找到他，根本就没有任何反应，也没法做出反应，因为他已经看不见。

    “啪啪啪。”

    成龙对着白狼连开三枪。

    也不管白狼在地上很痛苦，端着枪来到了前往二号房的门边。

    土狼和天狼倒是连忙跑了过去，询问查看白狼的情况，确认他只是被震到发生生理反应，并没有什么严重的影响。

    两人大致安慰了一下白狼，将目光重新锁定在成龙身上。

    越接触越发现成龙深不可测，土狼和天狼已经被成龙深深的吸引，只想从成龙身上学技术。

    “嘭~”

    就在这时。

    突然又响起一声爆炸。

    成龙侧耳听声辨位，发现爆炸位置来自于入口的八号房，不禁乐道：“还真有人想绕后啊？就是不知道是哪个倒楣蛋，绕后把自己给绕死了。”

    天狼和土狼也是面面相觑，没想到成龙人在这里，还能在远处杀敌，对成龙的技术更加钦佩了。

    而此时的场外吃瓜席上，一众狼崽子笑开了花。

    他们亲眼目睹了绕后的灰狼，被诡雷给当场炸懵了，堂堂孤狼突击队二号人物，竟然“死”得这么憋屈。

    一众被灰狼掠过的狼崽子，怎么可能放过如此好的吃瓜机会。

    那不得使劲的嘲笑啊。

    “哎~”

    野狼什么话也没说了，唯有长长的一声叹息。

    技术碾压，没有可比性。

    到这一步其实都已经输了，剩下的黑狼不可能还能翻盘，野狼也没了看的兴趣，从高台上走了下来。

    向死的太突然接受不了，在八号房发呆的灰狼喊道：“灰狼，过来吧。”

    灰狼马达这会是真的很郁闷，他不是没有遇到过诡雷，可成龙搞的这诡雷，着实让他措手不及。

    听到野狼在外面的招呼，灰狼垂头丧气的走了出去。

    “你现在应该高兴，而不是丧气，因为巨狼现在帮我们找出问题，也就只是丢个脸而已，要是在战场上，这些问题一个个都足以致命。”

    野狼不愧是做队长的人，这眼光和眼界是真的非同一般。

    要是换了其他目光短视的人，自己辛苦培养出来的精锐队伍，被别人一顿血虐，肯定满脑子只有愤怒。

    不可能像野狼这样冷静分析，并从中找出问题进行深刻反思。

    灰狼原本还觉得非常丢脸，面子上完全就过不去，情绪也是懊恼和愤慨，全是负面情绪。

    现在听野狼这么一说，他当场直接就愣住了。

    如醍醐灌顶一般。

    脑子一下子就变清晰了。

    对啊，成龙能够打败孤狼，那就证明他有更厉害的特战技，只要成龙愿意教，那岂不是能把孤狼突击队的水平，往上提到全新的高度？

    这么好的事情落到自己头上，称之为千载难逢都不为过。

    我为什么要恼火，为什么要抗拒呢？

    我不是应该高兴吗？

    灰狼想清楚了其中的利弊，脑袋一下子变得清晰了起来，情绪一百八十度反转，笑容重新回归脸上。

    “哈哈，对啊，这么好的事情，我们应该高兴才是，哈哈。”

    灰狼笑了。

    笑得很开心。

    而就在两人聊天的这点时间里，成龙已经搞定了最后的黑狼。

    过程很简单，和前面几人一样。

    成龙破门在死亡漏斗区切角，找到了躲在房子里的黑狼。

    最后剩下的震爆弹不用白不用，甩进屋内开路，等黑狼被炸得三荤五素，再冲进去将他干掉。

    整个过程干脆利落，精准犀利。

    跟在后面看的土狼和天狼，并没有觉得动作有多么的好看，多么的复杂，多么的有画面感。

    可就是这么简单淳朴的动作，却直击了他们的灵魂深处。

    意识到……

    放弃一切多余动作，执行点对点之间的战略，这才是真正的室内反恐作战。

    而随着成龙在黑狼身上，连开三枪打上三个彩弹的彩点，代表孤狼A组被成龙一个人全灭。

    孤狼A组上上下下所有人，都对成龙彻底的服气了。

    不仅心服口服，连每个毛孔都服。

    作为突击队队长的野狼，也通过观察这一场成龙单挑孤狼A组的对局，醍醐灌顶幡然醒悟过来。

    深刻的意识到了自身的缺点，什么才是真正的反恐特种作战。

    等成龙从反恐训练场里出来，野狼立马满脸堆笑的迎了上去，拉着成龙去了他的办公室。

    灰狼作为野狼的头号小弟，也在一旁满脸笑容的做陪客。

    三人一前一后进入办公室，立马针对接下来的特训工作安排，开始进行详细的规划和分配，

    一切都以成龙为主。

    一切成龙说了算。

    野狼和灰狼无条件高度配合，野狼负责协调上级单位的物资和场地，灰狼负责协调下面的人员和装备。

    两人分工合作，完美配合成龙。

    有了野狼和灰狼的全心配合，孤狼的训练工作就此轰轰烈烈展开。

    受训的不止是B组，还有孤狼A组。

    成龙将当初在A队教的CQB，基本上是在孤狼身上重新来了一遍。

    包括但不限于莫桑比克和、CARS之类的枪法，还有复杂的战术语言，以及特种驾驶和跳伞之类的特战技。

    训练课程分配为半天CQB，半天其他方面的训练。

    期间狼牙这边也派了一些专项人才，对成龙没有教学的那些科目进行补充，让孤狼突击队能更加全面。

    其中最欢乐的当属伪装课程。

    派过来专门教伪装的夏岚，负责教孤狼这群大老爷们化妆，假扮成女的用于某些特殊场合。

    一群大男人一个个涂口红涂眼影，那场面别提有多欢乐了。

    孤狼突击队的人在夏岚这里欢乐，倒也算是为他们进行了劳逸结合，把心情状态给调整好。

    因为他们在成龙这里，每天的日子都是神经紧绷，被折磨得每天叫苦不迭。

    当训练进行到两个月后。

    大部分课程都度过了基础训练期，孤狼崽子们也成长成为了优秀的孤狼，并且获得了他们的专属称号。

    初期的阶段已经过去，那接下来的就是升级阶段。

    成龙精心准备的进阶课程，对于孤狼们来说是地狱恐怖的课程。

    终于开始列入训练科表！

    首先展开的第一个进阶课程，就是有着极大的风险，稍有不慎就会死人，挑战孤狼们极限的科目——

    死亡勇气训练！

    (本章完)


------------

第268章 你这是草菅人命（求月票）

    成龙的死亡勇气训练为个人独创，作用和意义就像它的名字一样。

    已经经历过实战，面对过枪林弹雨，感受过死亡的老兵。

    这项训练没有什么用！

    只适合没有实战过的新人，专门用来训练新人面对死亡时的勇气，从而间接提高新人的战斗力。

    人类对死亡的恐惧源于本能，而本能是可以通过后天克服的。

    孤狼B组都是没有实战过的新人，在面对死亡的时候他们肯定会恐惧，会导致他们在行动中出意外。

    而只要能让他们克服死亡的恐惧，拥有面对死亡的勇气。

    这种意外就能排除！

    所有的军事训练科目归根结底，都是一个排除意外，增强生存概率的过程，这是军事训练的本质。

    一个队伍排除的意外情况越多，生存的概率越高。

    他的战斗力就会越高。

    而成龙所独创的这一套训练，就是通过让受训者直面感受到死亡，却又并不会真让他死亡的方式，让他在一次次濒临死亡中提升勇气。

    具体执行方式非常科学，不过在不懂行的人眼中，就是在草菅人命。

    首先第一步就是让学员穿上潜水装，在水下三十公分的地方待着，眼睛必须透过水看向水面。

    为了防止学员因恐惧逃跑，会用绳子和手铐将他给固定住。

    然后岸上的人在四米外，将子弹以23度角射向水下的学员脑袋。

    95式步枪的有效射程达400米，这是每个孤狼都背熟了的数据资料，在400米内被直射打中脑袋肯定会死，也是刻进了骨子里的常识认知。

    当成龙在四米外用枪射击他们，他们的大脑会疯狂的告诉他们，这样被打中肯定会死的。

    在求生欲望的疯狂支配下，成龙又不让他们离开，拿枪对着他们疯狂突突。

    可想而知。

    在成龙开枪的那一刻，他们的内心会多么的恐惧。

    孤狼们以及这个时代的人，可能知道一点水能减速子弹，可知道的肯定不多，甚至都不确定。

    更不可能知道子弹在水下的射程，会以近千倍的速度衰减。

    并且飞行速度越快的弹头，它的阻力反而会越大，射击距离反而更近。

    就比如在水深两米以下，手枪子弹飞行速度慢，在水下能够穿行2米，弹头还能保持完整。

    AK47的超音速步枪子弹，反而0.7米后就失去了动能，并且还会完全分解。

    而从水上朝水下射击的话，如果是垂直上下射击，手枪子弹能打2米深，还能击穿皮肤，会被肌肉层挡住。

    超音速的子弹最多只能飞不到1.5米，然后弹头就会因为阻力分解，彻底失去向前飞行的动能。

    上面这些测试都有个条件，那就是必须在或者到水下两米深。

    成龙用于死亡勇气训练，需要学员能够清楚的看到步枪瞄准他的脑袋，然后开枪朝他射击全过程。

    在水下两米肯定是不行的，那么远的距离根本看不清。

    没有视觉冲击。

    训练效果会差很多。

    所以成龙搞了一个特殊的角度，让子弹以二十三度角入水，借助水面倾斜角度更大的张力，加大子弹的阻力，让它更快的失去动能。

    这样学员只需要在水下30公分，就不会受到伤害。

    还能清楚的看到整个射击过程。

    在水下三十公分被步枪射击，会进一步增加死亡带来的恐惧，将训练效果进一步的提升。

    成龙独创的这一场训练，是基于上辈子大量的实验为基础。

    先是留言终结者节目全面测试，让上辈子的成龙灵感大发，自己就开始琢磨，才有了死亡勇气训练。

    后续又在几次带兵特训中，真正的实行过且没有一次意外。

    否则他也不敢这么搞。

    这种训练但凡一点意外，真会死人的。

    这时代并没有那么多闲人，专门的去做各种实验。

    在水下仅仅三十厘米的高度，被步枪对着脑袋疯狂的射击，这是完全颠覆他们认知的行为。

    在他们脑海里百分百的确认，这样被打肯定会死的。

    所以他们肯定会害怕，是真的恐惧。

    训练效果才会最佳！

    成龙有把握通过这场训练，把孤狼B组练得嗷嗷叫，让他们在持续的恐惧中，最终变成钢铁意志的战士。

    为了确保这场训练顺利执行，成龙提前和野狼与灰狼做了沟通。

    听到成龙要用步枪打孤狼B组，而且距离仅仅只有四米，两人都愕然看着成龙，眼中的表情就是三个字：“你疯了？”

    成龙没法对他们说，他自己上辈子已经多次加入训练，只能扯了个谎。

    “有那么意外吗？我们A大队早就运用到常规训练中，属于常规训练科目之一，难道你们就没有勇气训练？”

    成龙以一种很意外的口气，外加几分嘲讽来刺激野狼和灰狼。

    这一招还真立杠见影！

    孤狼确实是有相关勇气训练，而且是与信任训练相结合的。

    也就是站在一米的高台上面，背向后方向下倒去，让下面的同伴接住自己，既能练勇气也能练信任。

    可是和成龙的这项训练相比，后倒勇气信任训练简直Low爆了。

    就是小孩子过家家的即视感！

    “勇气和信任结合的训练也会有，后面我就会安排上，但在那之前，需要练他们面对死亡的勇气，这是所有训练的基础，后续展开训练的根本。”

    成龙的态度非常坚决，摆出一副死亡勇气训练必须上，不上我就不教了的架势。

    野狼和灰狼是真担心出事，孤狼B组每个人都是他们的宝贝疙瘩，未来孤狼突击队的希望。

    可成龙把话都说到了这份上，而且已经表明已经在A大队实行。

    如果他们俩还不同意上，那就等于说是孤狼比A大队差劲，都是一群胆小鬼，没种的男人。

    这是野狼和灰狼无法接受的！

    在既有顾虑又不能丢脸的情况下，灰狼想到了一个自认为不错的好办法。

    那就是让他来第一个试训，确定子弹真的打不死，也打不伤人的情况下，再让B组的孤狼们上场。

    尽管成龙有足够的信心，肯定不会有任何意外。

    可是灰狼的牺牲精神，还是让成龙非常钦佩的，不愧当是十多年兵，参加过实战的老班长。

    什么叫部队的带头精神，灰狼做了最淋漓尽致的展现。

    野狼一开始并不同意灰狼参加，十多年一起战斗一起组建突击队，他和灰狼之间的关系已经超越了上下级。

    可是争不过灰狼的坚决，加上成龙表示肯定不会出事，出了事他一人担着。

    野狼才勉强答应！

    确定的训练项目可以上马，成龙立马开始寻找场地，搭建场地训练设施，风风火火干了起来。

    总体的工作，其实也就两件事。

    一个是找一个水深三米的地方，然后是搭建配套的训练设施。

    恰好狼牙基地有一个室内游泳馆，完美符合成龙的所有需求，接下来就只剩下搭建配套训练设施。

    先是在岸边搞一个射击位，然后在地下打孔打膨胀螺丝，接一根钢管上来，在上面做一个枪架。

    将一把九五式突击步枪，固定在这个枪架位上。

    然后以枪架向泳池里延伸四米多，从水里打膨胀螺丝立上一根钢管上来，以23度角入水的位置，在钢管上标记头部，好几个铁架做支撑。

    方便在学员们下水之后，将他们像钉耶稣一样捆在下面，无法做任何动弹。

    将枪的位置进行固定，然后将头部的位置进行固定，这样在训练中射击时，能确保子弹以二十三度角入水。

    科学的训练就用科学的办法，绝对不能三心二意。

    这是成龙做教官的训练核心！

    为了图方便端着枪站在岸边，自以为能找到二十三度角从水里射击，水下的学员也让他自己下等等。

    这些在成龙眼里全是不定因素，是绝对不能够进行使用的。

    训练场搭建工作结束，灰狼率先登场。

    当天孤狼A组的几大元老都来了，白狼和黑狼帮灰狼穿潜水服，天狼和土狼把灰狼固定在水下钢架上。

    成龙在岸边把实弹钻进枪里，对准了水下灰狼的脑袋。

    在枪对准脑袋的那一刻，灰狼作为老兵的本能让他想躲闪，可身体被死死绑住根本动不了。

    没有办法挣脱束缚，步枪就在眼前。

    想到马上会有实弹来爆头，哪怕十几年的老兵，灰狼也紧张到瞳孔放大，连求生本能都刺激了出来。

    当成龙在上面开枪的那一刻，看着枪口火焰喷射，子弹咻咻钻进水，以肉眼可见的形态飞向自己。

    有着十几年作战经验的灰狼，也在这一刻被吓得三魂七魄猛跳迪斯科。

    那种濒临死亡的极度恐惧，眼看着自己马上就要死的恐惧，让灰狼一瞬间浑身冷汗狂飙。

    甚至肌肉都打起了摆子哆嗦，差点尿都给吓出来了。

    死亡感受太强烈了！

    灰狼哪怕是当年在越战中，和敌人真刀真枪的对拼，鲜血和硝烟漫天，也没有这么强烈的死亡感受。

    岸边的野狼在内的A组等人，也被这一幕看的头皮发麻，浑身冷汗直冒，心都被揪紧了，连呼吸都停了。

    (本章完)


------------

第269章 第一个倒霉蛋，吓尿了，真尿那种！（求月票）

    成龙开枪一点都不手软，灰狼被吓得脸色寡白，好在子弹射入水里之后，并没有冒出大量的血水。

    代表灰狼并没有受伤，依旧安然无恙。

    野狼和天狼等人这才大松一口气，从旁体验了一把什么叫死亡勇气训练，纷纷朝成龙投去了敬佩的眼神。

    在旁边看的人，姑且吓个半死。

    被枪瞄着爆头的当事人，内心在开枪那一刻的恐惧，可想而知有多强烈，绝对能够品尝到死亡的味道。

    能想到这么有体验感的独特训练，孤狼们真是想不服成龙都不行。

    “好，好，好。”

    野狼有了身临其境的感受，第一次体会到如此极致的训练科目，情难自控兴奋的连叫了三声好。

    训练得到了孤狼A组一致好评，剩下的就变得顺理成章了。

    为了保证训练的效果，成龙把孤狼B组都集合在泳池的外面，而不是直接带到训练场地旁边。

    如此确保每个人在接受训练前，都不知道接下来面临什么。

    每个人对训练内容都是未知的，等真正轮到他进来参加训练时，才能得到最极致的“享受”。

    在这种专门定制的布局下，孤狼B组被带到了游泳馆外。

    庄焱等人一路上还笑笑嘻嘻，并不知道今天要进行的训练项目，将会让他们铭记一辈子。

    到死都会记得，来自今天的恐惧。

    反而带着好奇心站在队列里，看着那么大的游泳馆牌子，以为今天是来游泳的，一个个都激动了。

    想着累死累活训练了两个月时间，今天竟然有一堂游泳课来休闲。

    简直是不要太舒服！

    一个个脸上的那个笑容啊，就像是花儿一样灿烂。

    看到狼崽子们笑得这么开心，成龙脸上的笑容也像花儿一样灿烂，微笑着来到队伍前说道：“很好，精神头都不错，很适合今天的训练。”

    “报告教官，我游泳可厉害了，在学校参加比赛，我还得过冠军。”

    强晓伟以为是要游泳训练，趾高气扬的站出来炫耀，以为会得到成龙夸赞，没成想被成龙泼了一头冷水。

    “我有说的是游泳吗？”

    成龙这话实在是过于奇怪，不仅让强晓伟当场哑口，还让狼崽子们脸上的笑，一个接一个的消失了。

    变成了疑惑不解。

    来游泳馆不游泳，那来这里干什么？

    狼崽子们想不通！

    “报告，是不是水下逃生训练，我在外网的资料中，有看到过三角洲部队，进行过这样的训练。”

    耿继辉发挥他的博学多才，想要开解众人的疑惑。

    可惜。

    还是猜错了。

    “水一下逃生训练以后会有，但并不是今天，因为……”

    成龙嘴角扬起笑容，带着一丝坏，故意停顿吊足胃口才说道：“你们今天的训练科目叫做死亡勇气训练，一场面对死亡历练勇气的训练。”

    “啊？？？死亡？？勇气？？”

    一众狼崽子都懵了！

    听不懂什么叫死亡勇气训练，更多的是出于成龙总是搞奇怪的训练，从而发自内心的极度惶恐。

    满脑子的念头就是：“这暴徒……不会又要玩什么花招吧。”

    狼崽子们还真是猜对了，成龙今天就是来玩花招的。

    也不管狼崽子们脸色变化丰富多彩，直接宣布规则科目道：“训练科目，死亡勇气训练；地点，游泳馆内；方式，从左至右逐个进去接受训练。

    具体训练内容等进入场馆内，到时候我会详细的告诉你们，现在，史大凡，你跟我进去。”

    成龙点名最左边的史大凡，转身便走向了游泳馆大门。

    “哥几个，小的去给你们探探路，看看暴徒玩什么妖蛾子，有什么情况，我出来跟你们说。”

    卫生员浑然没意识到大难临头，临走前笑笑嘻嘻的说悄悄话。

    “卫生员，你好走啊，不送，不过你可以尽管放心，以后这逢年过节啊，我会给你买花的。”鸵鸟嘴欠说阴阳话。

    “你放心，我是卫生员，我能自救，命可长着呢，你死八回了，我都活蹦乱跳，绝对比你这鸵鸟活得久，嘿嘿。”

    卫生员和鸵鸟斗嘴斗惯了，不管什么时候都不落下风。

    “还磨蹭什么呢？赶紧点。”灰狼在台子上催促。

    “好勒，这就来。”

    卫生员麻溜的跑了上去。

    结果刚进门就被土狼和天狼逮住，一人抓着他一个肩膀说道：“走，我们带你去换潜水服。”

    “换潜水服干嘛？不是游泳吗？我水性好的很，能憋气两分钟，两位大哥，我就不需要换了吧。”

    卫生员莫名的感觉心里发慌，立马卑躬屈膝的求爷爷告奶奶。

    “少废话，让你换就换。”

    土狼总是绷着脸很少说话，这一说话还挺有气场，卫生员被怼的不敢说了，乖乖的跟两人来到游泳池左边。

    “这是什么东西？为什么把枪架在地上固定？”

    卫生员一边配合穿潜水衣，一边打量游泳馆内的各处，其他地方都正常，就固定的那把枪，让他琢磨不透。

    可惜。

    没有人回答他的问题。

    直到卫生员把潜水衣给穿好，脚上没有套打水的脚蹼，在天狼和土狼帮助下，来到了场边的成龙面前。

    “你是不是还在好奇，什么叫死亡勇气训练？没事，我很快就会给你解答，不过在解答之前，你需要配合潜入水下，完成训练前的准备。”成龙说道。

    “报告，我想现在就知道。”

    卫生员心中的不安越来越强烈，让他迫切的想要知道答案。

    “不行！”

    成龙一口回绝，下令道：“白狼、黑狼带他下去。”

    “是！”

    白狼和黑狼已经穿好潜水服，接到命令便来到了卫生员身边，带着他从旁边的楼梯走下水。

    然后一路游到了三米深水区，开始把卫生员往水下铁架上面绑。

    一看还要被绑在水下面，卫生员心里更加慌了，危机感更加强烈，心跳都开始猛然加速。

    有心想反抗拒绝被锁在铁架上，却被军令如山压着不敢。

    有心想要打报告询问，却因为嘴巴里插着呼吸管，张嘴就咕噜咕噜喝水，根本就没有办法说话。

    就在这种异常矛盾忐忑的心情下，卫生员被绑死在了铁架上。

    跟耶稣被钉死一个姿势！

    人在失去自由的时候，情绪会变得更加紧张敏感，压力会变得格外大，承受能力会大幅度的下降。

    而这就是成龙的特意铺垫，就像打针前的棉签消毒。

    所有的准备工作就绪，成龙这才拿起耳麦，举起手打招呼说道：“秃尾巴狼，朝我这里看，能看得到我吗？”

    距离水面才三十公分，史大凡能很清楚的看到成龙。

    没有办法说话，只能点头回应。

    “很好。”

    成龙露出灿烂笑容，继续说道：“所谓死亡勇气训练，就是让你们感受死亡，在恐惧中历练出勇气。

    看到我手中这把枪了吗？我将用它瞄准你的脑袋开枪。”

    “什么？”

    听到成龙要拿枪打他脑袋，史大凡只感觉脑子里轰的一声晴空霹雳，整个人都被炸麻了。

    防水镜后面的单眼皮小眼睛，瞬间瞪大如大颗的玻璃球。

    里面充满了不解、恐惧、愤怒……

    等等各种复杂情绪！

    这时代的人接触信息的通道，远远不如二十一世纪那么发达，这年头电脑都是个昂贵的奢侈品。

    史大凡根本就不知道，子弹在水里的衰减会那么夸张。

    他只知道双方距离就四米，而九五式步枪最大射程高达六百米，子弹打过来肯定能把他打死。

    认知决定了对事物的判断，也决定了身体的反应。

    泳池里的水非常清澈，水面也没有太大的涟漪，成龙可以很清楚的透过水面，看到史大凡的眼神变化。

    看到史大凡已经开始害怕，立马继续加料道：“顺便友情提醒你，我这枪里装的可都是实弹，弹头是标准的钢芯被甲弹。

    我们之间的间隔只有四米多，如果我的手不抖的话，我可以向你保证，百分百可以打中你的脑袋。

    以5.8毫米钢芯被甲弹的侵彻力，你的脑袋会像西瓜一样炸开。”

    “你疯了，你一定是疯了，这哪是什么鬼训练，这是杀人。”

    卫生员的常识再告诉他，成龙是教官肯定不敢杀他，也没有理由杀他，这只是一场训练而已。

    他想大声抗议，张嘴却是一口水，只能在心里疯狂咆哮。

    求生本能在心中疯狂反驳……

    这种训练是真的会死人的。

    仅仅四米距离被枪对着打头，脑袋是真的会被打爆的，他必须要想办法自救，否则搞不好会死在成龙手里。

    在求生欲望和常识的对碰中，求生欲望最终获得了大脑的支配权。

    史大凡开始剧烈的挣扎，想要挣脱束缚游到水面上去，抗议这种疯狂的训练，不陪成龙在这里发疯。

    可用膨胀螺丝固定的铁架，让他的挣扎都成了徒劳无功。

    两只手和脚绑得死死的，不管怎么挣扎都纹丝不动。

    挣扎了半天发现没有任何效果，成龙这时候也一直没有开枪射击，史大凡只能寻求自我安慰。

    “暴徒肯定是吓唬我的，不可能真的朝我开枪，要么里面装的只是空包弹，并不是实弹，要么子弹不会朝我的脑袋上打，会朝旁边射击。”

    史大凡的大脑疯狂的自我解答，想通过合理的途径来稳住情绪。

    然而。

    成龙不给他机会。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    成龙扣住扳机开始扫射，绕着史大凡的脑袋后打了个半球形，子弹进入水中的咻咻声不绝于耳。

    “奶奶的，真的是实弹，这疯子。”

    史大凡听到弹头入水的声音，刚稳定了一点点的情绪，就像被点燃的汽油桶，轰的一下又炸了。

    两种可能性只剩下最后一条路，史大凡的情绪已到崩溃的最后边缘。

    “怎么里面有枪声？什么情况？”

    在外面列队的剩下庄焱等人，被这突然的情况给搞得更懵了。

    都成了悬疑故事，完全想不明白。

    就在死大凡准备接着自我安慰，认定成龙不会真的朝他脑袋开枪时，成龙就像能听到一样，把枪口对准了他的脑袋。

    “来真的？疯了吗？操，这疯子，我不想死啊，他一定是疯。”

    看到近在眼前的黑洞洞枪口，仿佛还能看到刚才开枪残留的青烟，史大凡这下子彻底破防了。

    情绪直接崩溃，失去思考能力，开始歇斯底里的挣扎。

    身体剧烈地挣扎，想要逃出生天。

    奈何身体被捆成粽子一样，不管他怎么挣扎都没有任何用，脑袋始终都只能在黑洞摸摸枪口前。

    “做好准备了吗？我开枪咯，要不给你个倒数吧，让你有心理准备，3……2……”

    成龙是很懂得玩心理的，他故意拉长史大凡的恐惧时间，并通过倒数的方式，让史大凡内心的恐惧快速攀升，直到达到他承受的极限。

    而随着成龙一秒一秒倒数，史大凡继前面的心理防线崩溃后，身体都被吓得出现了应激反应。

    他裤裆里一热，暖流涌现。

    没错！

    史大凡吓尿了！

    然而吓尿才只是其中的过程，并不是最终的结局。

    当成龙缓缓倒数到最后的0，并对着史大凡的脑袋扣下扳机，枪口前面喷出橘色火焰时。

    “不要啊~”

    史大凡目眦俱裂，身体彻底崩溃，当场吓晕了过去。

    “快快快，下去救人，快点。”

    灰狼虽然自己亲自感受过，确定子弹不会打到身上，可看到史大凡吓尿吓晕，心里是真的心疼。

    不早点就上来，真会淹死的。

    早就在旁边待命的白狼和黑狼，一个莽子就扎进了水下面。

    (本章完)


------------

第270章 第二个倒霉蛋，庄焱！（求订阅）

    白狼和黑狼的动作很迅速，不愧是干特战的专业人士。

    下去就先把潜水呼吸管插上，并用手堵住嘴防止掉出来，昏迷后咬肌没发力，嘴巴封不死了。

    如果不用手帮忙堵住的话，大量的水都会被一起吸进去，把史大凡给呛死。

    紧接着就是送开绑住的绳扣，把人从水下给他拖上来。

    全程只用了不到三十秒。

    成龙在岸边单手抓住卫生员，轻松将他从水里拖起来，平躺在泳池边，拿掉呼吸管和潜水镜。

    再用上传统的中医手法，用拇指掐卫生员的人中。

    掐了两下卫生员就醒了，迷迷糊糊的眯着眼就说道：“我死了吗？这里是地狱？怎么这牛头马面这么眼熟啊？看起来真像那个打死我的暴徒……”

    “嘣~”

    成龙弹指过去，敲着额头脆响。

    “嘶，好疼，啊~”

    卫生员一下子就清醒了，疼得呲牙咧嘴的疯狂摸额头。

    “现在看我像谁？”成龙无语道。

    “暴……不，教官，我没死啊，我还活着吗？哈哈哈，太好了，哈哈哈，我竟然没有死。”

    卫生员实在是太过兴奋，蹭的一下直起腰来咧嘴傻笑。

    “你倒是没死，就是脸丢没了，堂堂孤狼特种兵，特种兵中的特种兵，竟然被吓得尿裤子，你说你丢不丢人呐，要是说出去不得笑死人。”

    成龙斜着眼嫌弃的说着，如一盆冰水泼在卫生员头上。

    让他从头一下子凉到脚底板。

    想到要是让外面的兄弟，尤其是死对头鸵鸟知道自己被吓尿，那不得从此以后被他笑死去啊。

    想到那个可怕的结果，卫生员整个人都不好了。

    连忙腆着脸求饶道：“教官，我知道你是个好人，你肯定不会害我的对吧，这事情就咱们几个知道，行不行？

    只要你帮我，以后你说了算，让我去西边我绝不去东边。”

    “行啊，想让我答应你没问题，那再下去继续，训练可还没结束，什么时候不晕不尿了再说。”成龙笑眯眯说道。

    “啊？还要下去？”

    卫生员脸一下垮了，满脸都是抗拒。

    “不去是吧？行。”

    成龙起身边往外走边说道：“那我就去外面告诉他们，秃尾巴狼被吓尿了，尿了一裤兜子……”

    “别别别。”

    史大凡连忙求饶，答应道：“我去，我去还不行嘛。”

    “早说不就好了？”

    成龙笑了，笑得阳光灿烂，伸出食指和中指一挥道：“白狼，黑狼，带他下去再来一次。”

    说完最后又叮嘱史大凡道：“你这次可别再晕了，如果晕了，那就再来，直到什么时候不晕为止。”

    “好吧，我尽量。”

    史大凡委屈的都要哭了，却只能配合重新下水。

    还真别说……

    尽管心理非常的抗拒，不情不愿，可是连史大凡自己都没发现，有了前面的第一次经历，现在他并不恐惧了。

    只剩下紧张和抗拒，对事情留下了阴影的那种。

    并不是发自灵魂的恐惧。

    触发了身体求生本能的恐惧。

    白狼和黑狼也是越绑越熟练，三下五除二就把卫生员重新绑了起来，固定在铁架子上面。

    史大凡全程都是欲哭无泪，像个委屈的小媳妇一样被动配合。

    再次抬头看着几米外的95式步枪，卫生员依旧紧张害怕到心悸，就是那种心脏被手揪起的那种。

    心跳也控制不住的加速，导致脸和脖子都开始发红。

    不过。

    因为有了第一次的体验，已经确定这是训练打不死人，否则他已经死了，并没有像前面那样恐惧到疯狂挣扎。

    “要来喽，做好准备了吗？”成龙继续在通讯里施压。

    “来吧，来吧，我不怕。”

    史大凡疯狂的点头，同时在心里大声的呐喊，通过呐喊给自己打气加油，抛开内心中的紧张害怕。

    看到史大凡明显稳定多了，没有像之前那样搞得水花泛滥。

    成龙感觉压力已经给到位，需要转入到第二个阶段，提升训练效果，将之前的给压力转为心理疏导。

    语气反转说道：“干的不错，比刚才好多了，但还不够。

    所谓死亡勇气训练，练的就是你们的心理极限，让你们以后在面对危险，哪怕敌人枪口顶在脑门上，也能保持足够冷静，想办法去绝境翻盘。

    让你们能勇敢的面对死亡，激发你内心的勇气，想办法来反抗死亡。

    也就是说，你现在需要做的不仅是克服内心的恐惧，还必须要保持冷静，在脑海里进行假设性推演。

    假设我是你的敌人，我已经把枪口已经对准了你，如果你没被绑，你该怎么样来反击我。

    ……”

    成龙通过语言疏导的方式，不断给史大凡灌输着各种战斗理念，让他能够逐渐历练出勇气。

    而成龙最终想要达到的效果，就是学员面对枪口顶着脑门，也能够谈笑风生。

    那时候的他们，才是合格的特种兵。

    最少在勇气方面已经合格！

    因为悍不畏死才是兵的核心根本，只有拥有了不怕死的品质，作为士兵才会拥有通往更高世界的路。

    史大凡本身来自于军医世家，有着极其优良的基因。

    加上他作为外科医生，早就见惯了各种尸体和血。

    在加上成龙如今的谆谆疏导。

    史大凡的基因被激活，状态以肉眼可见的速度变好，身体变得平静了下来，不再像之前那么浑身紧绷。

    只剩下眼中还有那么一丝忐忑，还在牵扯着他的神经。

    成龙说的差不多了，便再次行动。

    “哒哒哒哒哒……”

    不同于上一次一枪一枪打，这次成龙对着史大凡的脑，就是全自动扫射，子弹像雨一般扑了过去。

    “咻咻咻——”

    子弹穿透水里的声音很密集，并且声音通过水作为介质传导，可以清晰传到史大凡的耳中。

    眼看着面前一堆的子弹飞来，史大凡一开始被吓得闭上的眼睛。

    画面感太吓人，让他视觉受不了。

    膀胱也有点莫名的发紧，不过这一次他没有被吓到失控，也就没有尿出来，更没有当场被吓晕。

    “把眼睛睁开~”

    成龙充满威严的大吼声，就如那森林中的虎啸，忽然在史大凡的耳中炸响，将他给炸的打了个哆嗦。

    在强烈的威严压制之下，乖乖的强行把眼睛睁开。

    刚开始很害怕。

    每一颗子弹入水的时候，史大凡都会忍不住眨眼。

    可多看了几眼之后，发现所有的子弹在入水后，很快就会炸开成为很多碎片，动能快速锐减，直到停止前进往下掉。

    史大凡就像发现了新世界一样，眼中的恐惧逐渐被新奇所取代。

    哪怕偶尔有那么一两个小碎片，带着最后的余力穿水而来，落在史大凡的潜水眼镜或脸皮上面。

    史大凡也没有再被吓到，只是心紧了那么一小下。

    那种如同用手指在脸上插了一下，无痛不痒的奇妙感，颠覆了他对子弹的认知，是一种全新的体验。

    原本对子弹和死亡的恐惧，也在这过程中彻底烟消云散。

    只剩下基本的害怕和紧张。

    还有一点莫名的兴奋，原理可以参考为什么会有受虐狂。

    成龙在打空一个弹匣之后，终于停止了疯狂火力输出。

    透过涟漪波荡的水面看下去，发现卫生员并没有被吓晕，甚至眼睛还瞪得很大，可以从里面看到明显兴奋。

    成龙知道训练已经到位了，史大凡已经可以毕业了。

    其实要想克服死亡，没想象中那么难。

    因为人对死亡的恐惧，中间就隔着一层薄薄的纸，没有把他捅穿之前，对他的恐惧是足以产生应激的。

    而只要突破了这一层纸。

    也就是捅穿了，达到了所谓的“死过了一回”的警戒。

    再次面对死亡的时候，身体很容易就会产生抗体，吓晕吓尿之类的应激反应，基本上不会再出现。

    根本不用像适应性耐受训练那样，需要经受长久的持续叠加。

    只要方法到位，能真正体验濒死。

    无惧死亡，只需一次。

    体验过死亡，就不会再怕死亡。

    不过你要是不想死亡，紧张害怕之类的情绪反应是不可避免的。

    顺利让史大凡通关了死亡勇气训练，把他带出来放到房间里隔离，避免他出去大嘴巴泄露“天机”。

    接着被带进来的是庄焱。

    成龙亲自点名带进来的。

    庄焱是狼牙世界的绝对主角，他也拥有着最桀骜不驯的性格，最激愤权威，还拥有最强大的心理。

    当初在红蓝军演习的时候，庄焱作为一个新兵，被野狼在路上逮住，他能从容的扮演大学生，骗过野狼的火眼金睛，就足以证明他的心态有多稳。

    但凡期间有一点点心态波动，肯定会被野狼给逮住。

    成龙很好奇心态如此稳的人，面对死亡时会有什么样的反应。

    前面的流程都是一样的。

    庄焱比卫生员还要更加配合，也不像史大凡一样嘴巴碎碎的屁话，全程都绷着个脸一言不发。

    成龙看得出他心里肯定是有疑惑，更多的是对未知的紧张。

    所以庄焱选择了封闭自己，不把自己的情绪表露出来，从而达到保护自己，静中观察的目的。

    直到他被绑到水下面架子上，成龙把和史大凡说过的话，重新复述了一遍。

    庄焱本来就是个炸药桶性格，只要一点他就会爆炸，听到要拿枪这么近打他，庄焱情绪瞬间就炸了。

    挣扎！

    疯狂的挣扎！

    一米八几的个子，一百五六的体重，挣扎起来的画面是真的很震撼，铁架都被搞得哗啦哗啦响。

    要不是用膨胀螺丝固定的，而且是在水下面不好发力。

    成龙真担心像疯了一样的庄焱，会把这个铁架子给弄烂去。

    不过。

    不同于史大凡是害怕被打死，庄焱钻进死脑筋里认定是成龙在耍他，想要用实弹来绑着他耍猴子。

    而且是用他的生命作为道路，去玩一场成龙觉得有趣的游戏。

    这是庄焱无法接受的。

    所以他非常的愤怒，想要反抗，想要挣脱出去，和成龙干一架，哪怕打不赢也要咬一块肉下来。

    成龙看到庄焱这个反应更开心了，针对他的特性必须做心理打击。

    摆出一副仗着自己是教官乱来，就是拿你的命玩游戏，你拿我还没办法，只能被我耍着玩的架势出来。

    进行了大量的语言刺激，让庄严的情绪达到顶点后。

    才在庄焱惊恐的眼神中，同样开始了倒计时。

    “操，老子死了，变鬼也要来找你。”

    庄焱像疯了一样咆哮，一张嘴去灌了大量水进去，呛着他眼泪都流了出来，却只能眼睁睁看着枪口冒火。

    然后就是一堆子弹穿透水面，径直向着他的头扑了过来。

    上一秒还疯狂挣扎的庄焱。

    一下子就呆住了！

    没有被吓尿，也没有被吓晕，可是却被吓傻了。

    与史大凡的反应完全不同，庄焱的应激反应是“山羊呆”，就像大脑过热死机蓝屏了一样。

    没有晕过去就更好处理了，不用中途去把他给捞上来。

    成龙继续一发一发的点射，子弹一颗一颗的射进庄焱面前的水里，又被水的阻力一颗颗碎裂。

    原本双眼无神死机的庄焱，眼神慢慢的又有了光彩。

    他脑子比史大凡更活。

    反应过来也更快。

    看到子弹根本就打不到自己面前，水能够把子弹完全挡住，就算有碎屑飞过来，碰到身上也不痛不痒。

    又想到这两个月以来，成龙悉心教导他们的点点滴滴。

    庄焱眼中的愤怒瞬间消散，被羞愧到无地自容的自嘲取代，本就胆子更大的他，很快便适应了下来。

    看着咻咻入水很快碎裂的子弹，根本就没有了任何的恐惧。

    只有一点点的紧张，以及满腔的疑问。

    为什么能够打几百米的子弹，斜着角度入手不到一米，就会失去动能瓦解，完全没有了杀伤力？

    庄焱想不懂。

    不过，回想这套训练的名称，加上成龙在训练中的各种语言刺激，庄焱彻底的明白了一件事。

    这些都是成龙的良苦用心！

    哪怕素来抗拒权威，从来不服人，不觉得谁牛逼的庄焱，这一刻也不得承认，成龙确实是他不得不仰望的存在，各方面能力比他强太多。

    (本章完)


------------

第271章 新的折磨项目上马（求订阅）

    庄焱的承受能力远超于卫生员，身体应激没有那么强烈，也更快的反应了过来，顺利完成了死亡勇气训练。

    不过。

    庄焱没有被吓晕或吓尿，并不代表他比卫生员更加优秀。

    只能说在这场特殊的训练中，庄焱身体和心态各方面的表现，都比史大凡更加适合做突击手。

    每个人都有自己的特点，只要能发挥出特点就足矣。

    比如论战场急救，史大凡能轻松碾压。

    不管在训练过程中表现如何，只要最后能够通过这场训练，那就达到了成龙想要的训练结果。

    在接下来的两个小时里……

    森林狼耿继辉、山狼郑三炮、草原狼强子和大尾巴狼邓振华，四人也都完成了死亡勇气训练。

    每个人的表现都可圈可点，面对死亡都有明显的应激反应。

    不仅有像史大凡那种吓尿的，那深黄色的尿液实在是太浓了，成龙用棍子搅了半天才化开。

    不化开也不行啊。

    不说下一个学员进来看了搂不住，就是负责引导到水下的白狼和黑狼，看到黄黄的那么大一团，也实在是下不去水。

    先用棍子把它搅和淡化，起码眼睛看不见了。

    下水的时候，不会那么难受。

    还有和史大凡一模一样，先吓尿后面再吓晕的。

    其中只有一个人硬是撑住了，仅仅只是被吓得脸色惨白，再没任何其他反应，甚至都没有挣扎。

    就这么看着子弹向他扑面而来，最后平静的闭上了眼睛迎接死亡。

    这个人就是耿继辉！

    成龙上辈子就用过死亡勇气训练，见过各种千奇百怪反应的学员。

    吓晕和吓尿是最常见的情况，被吓傻的也不少，还有一些会被吓得应激呕吐，甚至还遇到过屎都吓出来。

    可能那天正好是肚子痛拉稀，被吓到括约肌失效。

    噗的一下。

    犹如章鱼喷墨。

    那场面老壮观，老震撼了。

    也因为这一次震撼的表演，后续这名学员足足被嘲笑了大半年，甚至代号都被大家改了。

    改成了墨鱼！

    笑他像墨鱼一样，是专业的喷射大师。

    可是像耿基辉这么平静的，死亡危机前没有什么太多波澜，就好像早已经做好准备迎接死亡的学员。

    成龙着实还是第一次见。

    对于已经视死如归的人，死亡勇气训练确实效果会很差，成龙也没有在继续，直接把他拉了上来。

    通常有这种心态的，年龄都挺大，属于看透生死了。

    可耿继辉今天才20岁出头，不可能有四五十岁的生死看淡心态，除非人生中发生过某种巨大变故。

    回想耿继辉的家庭情况，刚才还非常纳闷的成龙，立马就恍然大悟了。

    在耿继辉十岁刚好开始懂事的年龄，他的父亲因为劳累工作牺牲，肯定对他造成了很大的心理打击。

    让当年还是十岁的小孩子，过早的接触到了人生三大痛苦。

    军人家的孩子，最崇拜父亲，父亲的过早牺牲，对孩子的打击更大，甚至会导致精神崩溃。

    早熟是必然的。

    而从耿继辉的表现来看，父亲的死对他的刺激之大，不仅仅是早熟那么简单，还让他提前看淡了生死。

    过早的“心态老龄化”，究竟是好事还是坏事。

    成龙没法判断，现在也给不出答案。

    不过以目前的情况来分析，耿继辉绝对有资格成为孤狼B组的组长，各方面的属性都没任何问题。

    第一天的训练总体上很不错，接下来还需要进行稳固训练。

    在接下来的一个星期时间里，成龙在带着孤狼B组和A组以对抗的方式，完成日常的对抗训练后，都会带进游泳馆里面。

    每人每天进行一次死亡勇气训练，让他们近距离接受子弹的洗礼。

    持续一个星期的死亡勇气训练下来，孤狼B组六人的提升非常巨大，与之前形成了翻天覆地的变化。

    拥有了面对子弹不眨眼不紧张，甚至还能嘻嘻哈哈扮鬼脸的勇气。

    不怕子弹，不畏生死。

    这才是成龙系列特训的开始。

    就在孤狼B组以为克服了死亡，接下来可以轻轻松松享受一下日常训练，不用每天提心吊胆的时候。

    成龙就像是哆啦A梦一样，又掏出了一个新花招——

    信任射击！

    主打的就是变着花样折磨，变着花样提升孤狼B组的战斗力。

    不同于上次死亡勇气训练，只是场面看起来吓人，视觉冲击力很爆炸，绝对不会出现死亡的风险。

    信任射击要是操作不好，或者是训练中不相信对方。

    那是真的会死人的。

    这也是为什么在信任射击之前，成龙先要用死亡勇气训练打底，把狼崽子们训练到能笑看生死。

    怕的就是担心他们畏惧子弹，在训练的时候手抖真打死人。

    这项训练真的会有死亡发生，成龙一个人做不了主。

    他也不能一个人做主！

    万一真的在训练中死了人，没有提前报备私自主张训练，成龙这个特训教官肯定是要负主要责任的。

    而只要把训练先报上去，通过了审批后再展开，就不会存在这种问题。

    狼牙是有死亡训练指标的！

    “实弹实枪互射？这也太危险了，真的有必要吗？”

    野狼看了成龙亲自写的训练大纲，他的眉头立马就皱成了川字，发自内心的排斥这项训练。

    “高中队，你也是老特战了，你知道特战小队的核心是什么。”

    成龙停顿了几秒钟，提高语气道：“是团队信任，团队信任是特战小队的核心，没有之一的绝对核心。

    特种作战讲究的是协同，协同讲究的是团队信任。

    只有小队内彼此绝对信任，才能发挥出最强的战斗力，面对再困难的任务，也能力挽狂澜完成。

    孤狼突击队的名字虽然叫孤狼，但是不代表需要孤狼作风的队员。

    我们要的是狼群一样的团结，像孤狼一样孤军作战的意志。

    要想凝炼一支特战小队的团队精神，我们就要从彼此信任开始，而要想彼此之间无条件信任，最好不过于把命交给对方。

    而信任射击就是把命交给彼此，只有绝对的相信对方，才能完成这一场训练。

    死亡勇气训练练的是个人，信任射击练的是团队的魂，只有拥有了魂的团队，才能成为顶尖的战略级小队。”

    成龙说的很多，也非常深入。

    野狼非常认同成龙说的这些，他的多年军旅生涯经验也让他很清楚。

    主打孤军深入敌后作战，完成高难度任务的特种部队，大概率整个任务中，不会有任何的资源和援兵。

    在有限的人员和资源情况下，无条件的团结信任是特种作战的基本。

    如果国内爆发了大规模战争，要想历练出同生共死的小队信任，丢进战场里搅一圈就行了。

    可现在国内环境一派祥和，根本就没这个训练的氛围。

    没有机会同生共死，深入骨髓的团队信任很难凝炼。

    只是嘴巴上喊喊口号的团队信任，也就只有表面上的信任，真到了危机关头就会暴露问题。

    这种问题不止是争着指挥，都觉得自己才是最聪明的那一个。

    还有对同伴的不信任，不放心把屁股交给队友，做事情总是留三分力自保，导致最终无法完成任务。

    什么叫绝对的团队信任？

    那就是就算屁股后面来了敌人，子弹从自己的头顶飞了出去，也要相信队友能够解决他们。

    而不是担心队友搞不定，调过头过去帮着他一起，导致前方空门大开。

    孤狼B组六人单个拎出来，每一个都拥有极强的身体素质和军事素质，称之为兵王没任何问题。

    可他们都是跳级跑上来的，中间缺少了一个过渡。

    从基层部队一下子跳到战略小队，中间没有在战术级特种部队待过一天，缺乏最重要的基础沉淀。

    没有大量实战的积累，他们空有战斗技术和身体，却完全没有战斗意识。

    更没有团队协同意识！

    野狼想到了这一点，知道要想让他们能赶上孤狼A组，度过跳级的弊端，那就只能下重药。

    成龙提出的这项信任射击，正好就是一味药性完美适合的重药。

    究竟是要战斗力？还是要安全？

    野狼在这两个选项中，经过长达两分钟的艰难抉择后。

    作为孤狼突击队的队长，肩扛国家战略级任务和使命的沉重，让他不得不咬牙抛开个人情感。

    一切从国家和军队需要的角度，去考量成龙提出的这项训练。

    最终得出的结果很显然……

    在现代化信息化改革大背景下，军队迫切需要成熟的战略级特战小队，没有那么多时间来慢慢的培养。

    “好，我同意了，立刻投入训练，出了问题我担着。”

    野狼拿出了突击队队长的魄力，正式同意了成龙的信任射击，让成龙对高大壮又高看了一眼。

    俗话说。

    冰熊熊一个，将熊熊一窝。

    孤狼突击队有如此魄力的队长，他的未来必然必然是光明的，绝对能够成长为祖国的钢铁利剑。

    “高中队，够爷们，有你这句话，那我就放开干了，下午就展开训练。”

    成龙小拍了一把马屁，随即转身离开了办公室，叫上灰狼一起，开始为下午的信任射击做准备。

    (本章完)


------------

第272章 特战的魂——信任射击（求订阅）

    信任射击所使用的道具非常少，就只用去买一袋小气球。

    总价格不超过一块钱。

    另外再叫上大队的医疗队，在场边随时待命就行。

    下午2点。

    信任射击的一切准备工作就绪，成龙让灰狼把孤狼B组带到靶场，他带医疗队和军械员先过去。

    因为提前没有任何通知，孤狼B组众人压根没心理准备。

    刚到靶场就看到一队军医，心里莫名的打了个挺，可又不知道是怎么回事，满头都是问号。

    但有一点是非常肯定的。

    那就是全B组都清一色认定，肯定又是成龙在玩新花样。

    “究竟什么训练要这么大阵仗，连军医都要在场边待命？死亡勇气训练都没有，难道比那还夸张吗？”

    庄焱等人都带着这个疑惑，心里头越想越觉得不对劲，都忍不住开始紧张。

    成龙这个特训教官和其他教官不同，他满脑子都是各种奇怪的骚操作，而且是从来没见过的那种。

    让人根本就没有办法预判，更没有办法猜出来。

    在这种集体怀揣忐忑的氛围下，孤狼B组一行六人被带进靶场，在土狼的口令下完成列队。

    “稍息！”

    特训教官成龙漫步上场，脸上带着一如既往的微笑。

    “我知道你们肯定都在好奇，今天是什么训练，为什么会有军医到现场。

    我会告诉你们的，但不是现在，在那之前你们得热身。

    先去打靶，200米半身环靶，每人打两个弹匣，打完回来之后，我们再进入今天的正式训练。”

    成龙说的这番话没有解谜，反而让B组众人更加看不懂了。

    同时也更忐忑！

    “还需要热身？要不要这么夸张？”

    在这种忐忑不安的氛围之下，B组众人被灰狼带去了靶场，每人领了60发子弹进入射击位。

    很快。

    “啪啪啪啪啪……”

    如炒豆子般的枪声，在靶场陆陆续续响了起来。

    成龙要求的是精确射击，而且是200米远的远程射击，射击难度确实不高，不过也没到随便打的程度。

    庄焱等人都需要屏气凝神，集中自己的专注力，一发一发进行点射。

    在这个持续凝神射击过程中，庄焱等六人的情绪逐渐都平稳了下来，专注力也开始一步步集中。

    60发子弹连续打下来，庄焱六人都进入到了射击状态。

    也就是通俗的“手热”了！

    满足了信任射击的基本条件，将可能出现意外的概率降到最低，成龙这才开始宣读训练科目。

    “今天你们在训练一个新科目，名字叫做信任射击。

    信任射击，锻炼的自然是信任，你们彼此之间的信任，无条件的信任，把生命交给对方的信任。

    为什么要让你们无条件信任彼此？

    因为它是特种作战的根本，一个团队的灵魂。

    特种作战，尤其是战略级部队，每个人都有自己负责的职能板块，寻找这些板块难度很大，将这些板块完美的捆到一起，难度更大。

    只有用灵魂凝炼成紧箍，将他们全都捆绑到一起，才能形成完整的战斗力。

    这就好比是一个木桶，找到了所需的几块木板，依旧还不能用，装不了水，起不到该有的价值。

    只有用铁箍把所有板子固定在一起，它才能装水。

    否则他只是一堆好看的板子，根本就不能称之为桶。

    一个特战团队就像是一个水桶，你们六个人就是六块板子，信任就是灵魂，将你们捆在一起的铁箍。

    齐心协力的团队，才能凝聚战斗力。

    所以团队协作的根本，就是信任，而我今天要进行的训练，就是让你们每个人，彻底信任彼此，凝聚属于孤狼B组的魂。”

    成龙讲解的非常透彻，庄焱等人一听就明白了，同时也更加的好奇。

    信任这东西不是嘴上说说就有的，也不是喊几句口号就能练出来的，那是属于骨子里的东西。

    成龙究竟要用什么样的办法，来锻炼出属于孤狼B组的团队信任呢？

    在庄焱等人的疑惑下，成龙很快揭开了谜题。

    “庄焱，耿继辉，你们两出列，跟我到这边来。”

    “灰狼，按我之前说的，你把其他人带到待命区。”

    成龙连续下达了两道命令，转身向靶场里面走了十来米，来到地上画了两个圈圈的地方。

    这个地方左右两边和正前方，各有两米多高的土堆挡着。

    可以有效避免子弹飞出去，意外伤人。

    “庄焱，左边。耿继辉，右边，你们俩站到圆圈待命区里面去。”成龙指着地上的圆圈说道。

    “这是要干嘛？”

    庄焱和耿继辉还是看不懂，满头雾水的各自走了过去。

    双方间隔五米，面对面站着。

    “来吧，把这气球吹起来。”

    成龙走过去一人给他们发了个气球，这下庄焱和耿继辉更加蒙圈了。

    呈“T字型”站在下方的预备区，暂时成了吃瓜群众的B组其他四人，看到成龙发气球一下热闹了。

    “发气球是什么意思？”

    “难道是吹气球比赛吗？面对面的比谁吹得快？”

    “暴徒满脑子都是奇思妙想，这又是给咱们安排的什么折磨？气球跟训练有什么联系吗？”

    ……

    鸵鸟和卫生员四人你一言我一语，聊的不可开交。

    庄焱和耿继辉作为当事人，他们心头的疑惑更重。

    庄焱实在是忍不住了，纳闷问道：“我说教官，你实在无聊的话，也别拿我们逗闷子啊，吹气球是小孩子玩的吧，我们好歹是特种兵，吹这也太不合适了。”

    “不不不，小孩玩可能很幼稚，你们玩刚刚好。”成龙神秘笑道。

    “吹气球和训练，有直接关系吗？”耿继辉又皱眉问道。

    “有！”

    成龙斩钉截铁的回答，并催促道：“赶紧点，别磨磨唧唧的，给你们二十秒钟，吹不起来老汉推车两百米。”

    一听到要老汉推车两百米，庄焱和耿继辉脸大大变，麻溜的忙活了起来。

    老汉推车是成龙想的体能项目，难度并不是很高，主打的就是折磨人，能让人欲仙欲死那种。

    不管是多么牛的猛人，保证只要练上那么一圈。

    猛男也会变娘炮。

    会让你虚弱到连筷子都拿不稳。

    或许是特种兵的肺活量太大，又或者是被成龙吓得太激动了。

    “啪！啪！”

    庄焱和耿继辉劲使大了，两人都把气球吹爆了。

    “有你们使劲的时候，悠着点，吹到拳头大就行了。”

    成龙哭笑不得，只能一人再发一个，并交代到具体吹多大。

    庄焱和耿继辉这次有了经验，很利索的便把气球给吹好了，屁股一端打个结，纷纷看向成龙。

    眼神中的表情高度统一，都是迫切的想知道究竟要干嘛。

    “很好，庄焱，你把气球给我，把这发子弹装到枪里。”成龙走到庄焱身边，递过去一发子弹。

    “实弹？”庄焱意外道。

    “对，实弹。”

    成龙一把薅过庄焱手中的气球，把子弹塞他手里说道：“给你十秒钟，把子弹装到枪里，做好射击准备，否则……”

    “别，我懂，我懂。”

    庄焱都学会抢答了，打断成龙的话，麻溜的开始装。

    成龙转身来到耿继辉身边，耿继辉也以为要给他子弹，主动把气球递过来，想要换一颗子弹。

    结果成龙露出来耐人寻味的笑，摇了摇头说道：“不，你不需要子弹，你只要把气球放到头顶就行。”

    “为什么？”耿继辉问道。

    “没有为什么，这是命令。”成龙冷声喝道。

    “是！”

    耿继辉无奈，只能照办。

    在越来越疑惑的思绪下，双手拿着气球放到头顶上。

    双方之间面对面站着，其中一个发了一发子弹，另一个把气球举在头顶，这画面感已经很强烈了。

    整天被骂脑容量小的鸵鸟，看到这画面率先反应过来。

    “我知道了，我知道了。”

    鸵鸟兴奋的叫着，等众人的目光都看到他身上，像献宝一样解释道：“我在电视剧里看过差不多的，头上顶一个苹果，然后用弓箭去射。

    暴徒肯定是让庄焱拿枪，去打耿继辉头上的气球，绝对，肯定是这样的，这都能让我猜到，我是不是很聪明，哈哈。”

    “鸵鸟不愧是鸵鸟，脑容量就是小。”

    卫生员其实也想到了，冷不丁一盆冷水泼过去说道：“瞧你那兴奋劲，你在乐什么？如果我拿枪打你，不知道你还能不能这么兴奋。”

    “啊？？”

    鸵鸟这下反应过来了，现在吃瓜倒是挺热闹，可等一下他也要上场的呀，想到被卫生员用枪打头上的气球……

    “不不不，绝对不行，被你打，我宁愿饮弹自尽。”

    鸵鸟脑袋摇得像拨浪鼓，那夸张的表情和动作，加上两人一直是一对活宝，引得众人一阵大笑。

    可笑着笑着众人脸色严肃了起来。

    因为他们想到自己也要上场，被别人用枪瞄着头顶打。

    气球就拳头那么大，要是对方手抖，或者紧张，又或者什么别的意外，打歪了打到头怎么办？

    把生死的权利交到别人的手上，自己活着还是死全看对方，完全无法控制。

    这让他们越想越害怕，越想越心慌。

    (本章完)


------------

第273章 枪神！枪神！（求月票）

    在旁边看的鸵鸟和卫生员等人，只是脑补都能吓得心跳狂飙。

    作为当事人的庄焱和耿继辉，在成龙让耿继辉把气球举到头顶上时，就都已经反应了过来。

    明白了什么是信任射击。

    那就是真枪实弹的互相射击，且射击目标只有拳头那么大。

    相当于要想把气球打爆，子弹就会从头顶三公分左右飞过去，这已经可以用贴着头皮来形容。

    生与死。

    就在这短短的三公分。

    想到打不好就会打死耿继辉，被安排开枪的庄焱就头冒汗。

    只感觉一股如泰山一般巨大的压力，冲着他的天灵盖就压了下来，压着他一时间喘不过气。

    而被安排举气球的耿继辉，小命捏在了庄焱的手里，他的压力比庄焱还大。

    如果说庄焱的压力是泰山，耿继辉的肯定是喜马拉雅山脉。

    是，没错。

    耿继辉拥有最稳定的心态，在死亡射击训练里表现最好，如果可以得满分的话，他是惟一的满分。

    可拥有视死如归的奉献精神，那是在死得有意义的前提下。

    不是被队友意外打死。

    这种憋屈到奶奶家的死法，是耿继辉绝对不能接受的。

    “不行，教官，我不同意训练。”

    耿继辉也是敢想敢做的人，觉得这训练不科学，他就果断就把气球放下来，决定不参加这场训练。

    “这就是烈士的儿子吗？拥有老虎的外表和背景？却只有一颗老鼠的心？”

    成龙鄙视的击心三连问，接着板着脸冷声说道：“不参加训练可以，你可以回去收拾东西滚蛋了。”

    成龙的三连问已经是连炸，每一个都炸得耿继辉火冒金星。

    最后的不参加就开除出狼牙大队，更是耿继辉不能接受的王炸，一波连环炸弹将他直接炸晕了。

    愣愣的站在那里！

    他之所以如此坚持，就是为了追寻父亲的脚步。

    现在才刚找到父亲的第一个脚印，他怎么可能就此放弃。

    灰狼是认识耿继辉他父亲的，并且还一起战斗过，他不想局面闹得太僵，正想过来打个和场劝一下。

    没想到成龙早有布局。

    灰狼的脚都还没开始迈开，成龙已经开始下一步行动。

    成龙见已经镇住了耿继辉，顺手丢他一个下坡梯道：“我给你两条路选择，要么重新把气球举起来，要么选择放弃，放弃训练也放弃你的狼牙身份。”

    违抗命令被开除是很可能的，军人最忌讳的就是违抗命令。

    全场氛围一下变得紧张了起来。

    “赶紧举起来，把气球举起来。”

    鸵鸟和强晓伟等人在旁边看着，皇帝不急急死太监，一个个猎犬咬牙的，恨不得帮耿继辉做主。

    事情还没有落到自己头上，作为旁观者是最清楚的。

    就这么赌气离开，那才是真笨蛋。

    耿继辉不敢赌成龙是假威胁，他不能在这里被开除。

    所以哪怕他脸色气得铁青，也还是忍下了这口气，选择了把气球举起来。

    “相信队友是团队灵魂，这就是信任射击的初衷。

    如果你连庄焱的枪法都不信，认为他会扛不住压力打中你，那要是在战场上，被敌人包围了，你还会放心把你的后背，全都交给庄焱吗？

    你扪心自问，你有那份信任吗？

    我可以很明确的告诉你，刚才你的表现就代表了你的内心，你没有，你放下气球的那一刻，就表明了的答案。

    你们平时训练不是称兄道弟吗？到了这个时候就怕，那不就只是表面兄弟？”

    成龙这一句表面兄弟，实在是太损，一下戳到了耿继辉的肺管子，让他浑身难受憋不住了。

    梗着脖子红着脸，青筋凸起吼道：“我没有，我们一直都是生死战友，我愿意和他们同生共死，毫无怨言。”

    “说再多漂亮话都没用，用你的实际行动来证明吧。”

    成龙最后甩了耿继辉一眼，走到庄焱面前说道：“准备好了吗？”

    “没有！”庄焱说道。

    “大声点，我听不见。”成龙冷着脸大喝道。

    “我没有！”庄严大声吼道。

    抗拒训练还喊得这么自信，这下子成龙是真的火大了。

    他才不关庄焱是不是位面之子，不管你是多么牛逼的人才，不管你有多桀骜不驯自命不凡。

    今天，他成龙，要好好他的治治毛病。

    而且要一次治到位！

    让以后庄焱不管什么时候，看到他成龙都乖乖的变成虫，老老实实的趴下去，乖乖的听命令。

    “很好，把枪给我。”

    成龙这突然的话，让庄焱愣住了，并没有交枪。

    “我说，把枪给我！”成龙厉声喝道。

    穿上作战靴身高近两米的成龙，贴到脸盘上居高临下的一声吼，那气势还真有吕布转世之威。

    哪怕标榜不畏权威的庄焱，也被吓得打了两个哆嗦。

    几乎是本能的伸手，把枪交了出去。

    成龙拿过钻研手中的枪，把气球放到他手里道：“很好，既然你不愿意开枪，那你就负责拿气球，我来亲自打你。”

    说完，成龙后退了五大步，把枪对准庄焱说道：“我只给你三秒钟时间，把气球举到头顶上，否则气球在哪里我就打哪，打死了按训练事故处置。”

    “三、二……”

    “别别别，我举，我举。”

    成龙才刚数的两个数，庄焱连忙讨饶把气球举到头上。

    庄焱不敢和一个疯子赌！

    “啪~”

    成龙抬手就是一枪。

    开枪射击的过程很快，庄焱和围观的人都没反应过来，他拿在手里的气球，就被子弹给打爆了。

    “啊？？？”

    “这……”

    全体目瞪口呆，都傻眼了。

    成龙这么快的开枪，瞄准不到一秒，这是真不怕把人给打死？还是对自己的枪法绝对的自信？

    围观者完全看不懂！

    然而这才只是一个开始，接下来的成龙才真的疯狂。

    “8秒钟一个气球，吹不起来，我在你身上开个眼，你可以相信，我不会开枪把你打死，但我能让你躺一个月。”

    成龙为了彻底镇住庄焱，哪怕是让他怕也行，抓起一把气球塞到他手里，转身走到五米开外，向军械员招了下手喊道：“给我拿包子弹来。”

    等军械员把子弹送过来，成龙一口气往弹匣里装了二十发。

    成龙这边在专注于往弹匣里压弹，庄焱看情况不妙，成龙不像在开玩笑，着实被吓到了。

    他是有脾气，可他不想死。

    庄焱的脾气确实很暴躁，可成龙一旦发起火来，脾气比他还暴躁，加之打又打不过对方，这让庄焱根本就没招。

    为了不真的被成龙开个洞，庄焱只能手忙脚乱一顿吹。

    当他吹到五个气球的时候，成龙这边已经装完子弹了，也不管庄焱没吹完，拉枪机上膛喊道：“三秒倒计时，预备~”

    “我去，来真的啊。”

    鸵鸟看到成龙的动作，惊讶的眼睛都瞪大了一圈。

    “暴徒什么时候来过假的吗？”卫生员吐槽道。

    “完了，完了，庄焱这小子，恐怕是要受罪咯。”强晓伟担忧的摇头道。

    围观众人看得心惊胆颤，当事人庄焱更是急得火烧头，顾不上去拆分了，直接把右手举了起来。

    刚才吹起来的五个气球，右手手指缝里夹了四个，还有一个拇指和食指捏着。

    “啪啪啪啪啪！”

    庄焱刚把手举起来，成龙抬起手，稍作停顿就连开了五枪。

    每枪间隔不到零点五秒。

    五个气球应声而爆，没有伤庄焱分毫。

    “好，漂亮。”

    “这枪法，也忒牛了。”

    “我去，这是打的连发吗？”

    鸵鸟等人哪见过这么牛的枪法，这精准度和速度让他们拍马不及，尤其是成龙射击的心态，简直让他们叹为观止，忍不住纷纷叫好鼓起掌来。

    然而庄焱的梦魇还没结束，这五发子弹才只是开始。

    “八、七、六……”

    成龙打完就开始倒数，眼睛盯着庄焱手中剩下的气球。

    庄焱秒懂成龙的意思，忙不迭去吹剩下的气球，吹起来也顾不上绑口，剩下的时间已经不够了。

    只能用食指和拇指捏着就举起来。

    “啪~”

    枪响了！

    几乎在庄焱刚刚把手举起来，不到半秒的时间里，成龙就已经开枪了，而且是抬手就开枪。

    看上去就像没有瞄一样，全凭着感觉在射击。

    “都不用瞄的吗？这也太离谱了吧。”

    全场一阵哗然！

    不仅是围观的狼崽子，还有孤狼A组的一众老兵。

    他们都没见过这种枪法。

    或者换一个说法，打人头上的靶子，敢这么快开枪，他们都是第一次见，属于是开眼了。

    前面五枪还稍微停顿了一下，起码能用描得快来勉强解释。

    可这一枪。

    连短暂的停顿都没了。

    众人笃定成龙敢这么玩，要么就是枪法已经出神入化，有着绝对的自信，要么就是在瞎玩，根本就不怕打死庄焱。

    然而成龙接下来的几枪，让众人有了最终的定论。

    “啪、啪、啪、啪、啪、啪。”

    庄焱手忙脚乱吹了六个气球，成龙连续打中六个。

    每一枪都一样，都不带瞄的。

    众人看到这精彩的枪法，意识到成龙是有真正的本事，他的枪法已经出神入化，不能以常理来论治。

    就此被成龙的枪法彻底征服，对成龙这个特训教官心服口服。

    鸵鸟更是连声喊道：“枪神，枪神，这他妈才是真正的枪神，什么神枪手，在教官面前狗屁都不是。”

    作为靶子的庄焱，他的感受更深。

    且感受就一种。

    被吓够呛！

    不仅仅吹气球吹到缺氧头发晕，也被成龙一枪接一枪吓到腿软，可为了保命他还不敢腿软。

    只能强行硬撑着吹完所有气球，导致浑身衣服都被吓出来的冷汗浸湿透。

    (本章完)


------------

第274章 整花活——秋千射击（求月票）

    成龙小小的露了一手枪法，本来只想好好镇下庄焱的性子，没想到竟然完成了一箭三雕。

    还额外两份意外的收获。

    不仅把围观的孤狼们给看服气了，教官威望也彻底的立了起来。

    还打消了众人抗拒训练的念头，因为谁也不想成为第二个庄焱，被成龙端着枪对头就是一顿突突。

    哪怕知道成龙枪法绝绝子，也不想做这个人形立靶。

    鬼知道会不会有意外。

    不怕一万，就怕万一，这话可不是乱说的。

    相比被成龙快枪打上几十发，会经历几十个万一，还不如被兄弟打一枪，再怎么概率也要低很多。

    能跑大家肯定都选择跑路，跑不掉那就只能选概率高的。

    “你们都是子弹喂出来的，20米外打一个钉子都没问题，5米外打个气球，对你们来说没难度。”

    成龙把枪丢给庄焱，接着说道：“枪法上没问题，你们要做的就很简单，加起来就三点。

    第一，相信队友，第二，相信队友，第三，还是相信队员。

    信任能让你相信队友能打中，信任能让你相信队友不会乱动，信任能够解决其中的一切问题。

    现在，庄焱，耿继辉，从你们开始，给你们20秒做准备，计时开始。”

    成龙说完就按下了秒表，倒计时开始跑了起来。

    庄焱知道逃不过，也不再胡思乱想。

    深吸一口气平复情绪，让自己的专注力凝聚起来，大丁字步把枪顶在肩膀上，咬了咬牙瞄向了耿继辉。

    “小庄，别急，时间够，你就专心瞄准气球，当看不见我就行，我相信你。”

    耿继辉紧张到喉咙发干，吞了两口唾液滋缓解，开始给庄焱做心理疏导，说得那叫一个和声细语。

    关乎自己的小命，耿继辉不和声细语也不行啊。

    庄焱本就是B组里胆子最大的，所以成龙才让他第一个出来训练，给后面的学员带个头。

    经过成龙的一番折磨，又得到了耿继辉的亲口信任。

    庄焱轻咬牙根，下定了决心。

    缩头也是一刀，伸头也是一刀，那就干脆利索点。

    做不到成龙那种牛逼的秒枪，那就扎扎实实的三点一线瞄准，用上当初学枪时的基本功。

    有意瞄准，无意击发。

    下意识的放空所有顾虑，就当看不见耿继辉，只是在打普通的精确靶，缓缓的扣下扳机。

    “砰~”

    枪响了！

    耿继辉哪怕心态再怎么稳重，也在枪响的一刻忍不住打了个哆唆，后背控制不住的冰凉。

    好在是气球爆了，不是脑袋被打爆。

    耿继辉长长的松了一口气，压在身上的喜马拉雅山终于离开了，发自内心的向庄焱说道：“可以，这一枪很牛。”

    庄焱就这么一小会儿时间，已经紧张到手心全是汗。

    把依旧冒着青烟枪口放下，强行笑着开玩笑的说道：“现在轮到你了，你等一下可得瞄准点。”

    “放心，我枪法比你好多了。”

    没有的压力神清气爽，耿继辉也有心情开玩笑了。

    “状态还不错，现在换人吧。”

    成龙很满意两人的精神状态，射击的结果也在预料之中，走过去给两人重新发了子弹和气球。

    耿继辉的心态，比庄焱要稳的多。

    庄焱都没有出任何问题，而且已经开了先河，耿继辉自然是同样没啥问题，很轻松的完成了信任射击。

    一枪过去。

    气球被打爆，头发都没伤一根。

    接下来是郑三炮和强晓伟一组，两人都属于那种扎扎实实的人，性格脾气没什么好突出，也没有很明显的缺陷。

    加之两人的话相对也比较少，在这种紧张的高压氛围之下，为了集中注意力，话就更少了。

    两人的信任射击最为乏味，全程下来一句话都没说。

    射击结果也扎扎实实。

    信任本身从技术角度上来说，就没有什么太高的难度，只要打过上百发子弹的，都可以轻松做到。

    难点主要在于双方之间的信任，有没有达到那个托付生死的地步。

    你不相信对方的枪法能打中，或者不相信对方会站着不动，要想完成这场训练都很困难。

    只要有了信任的基础，在克服内心中的紧张害怕，完全是手到擒来的。

    相比于郑三炮和强晓伟之间，整个训练过程中没有一句话，接着上场的鸵鸟和卫生员正好相反。

    两人就像是树上的麻雀一样，从进场就开始叽叽喳喳斗嘴，从头到尾没停过。

    而且是互损的那种。

    一个说你的枪法那么烂，你要是把我打死了我找谁申冤。

    另一个就说你的脑容量那么小，你能不能扛得住压力，别紧张的手哆嗦，在我头上开个洞。

    一个说我倒了八辈子霉，既然和你组成了一对。

    另一个就说我上辈子肯定造的孽，否则怎么可能碰到你这个冤种。

    ……

    两人在那里一顿互喷，喷的唾沫星子漫天飞。

    就是不开枪！

    不说成龙被这两个活宝搞无语了，就连场边完成训练的其他四人，都实在是看不下去了。

    纷纷冲着他们两个一顿吐槽。

    担心引起众怒遭到群批，加上成龙不得不又帮出秒表，给他们卡时间二十秒，完不成成龙就亲自动手。

    两个活宝这才结束了对喷，闭上嘴巴投入到训练中。

    鸵鸟本就是一名专业狙击手，而且是一名需要胆子大，才能玩得转，抗压能力极强的伞兵。

    他的枪法是没得话说的。

    卫生员是一名正儿八经的外科医生，在当兵之前已经做了一年医生，外科医生的手有多稳，根本就不用过多表述。

    手稳的人，开枪也稳。

    因此尽管两个人性格像活宝，在训练前各种对喷吵架停不下来，就像是一对欢喜冤家一样。

    可是一旦进入到了状态，两人的射击比前面四人要稳得多。

    成龙最不担心的，就是他们俩。

    最终的射击结果也充分表明，鸵鸟和卫生员这一对活宝，尽管每天都在互喷，各种瞧不起对方，可实际上在他们心中，把彼此看得比自己还重。

    这个孤狼B组里面关系最稳，就是这一对看起来不靠谱的活宝。

    两两一组完成第一轮训练，信任射击并没有结束。

    成龙接着又把所有人打乱，分别再次组队进行训练，直到六人全都互相射击过，才结束了这一场信任射击。

    整个信任射击的下来，B组的凝聚力比成龙想象的要好很多。

    比原剧更有凝聚力！

    成龙猜测大概率是因为他，在这过去的两个月时间，用了各种各样的方法，把他们折磨的死去活来。

    这群狼崽有了共同的敌人——成龙，让他们在这期间变得异常的团结。

    这是好事！

    孤狼B队的皮肉内脏已经全部训到位，骨头也已经完成了锻造，团队的魂现在也完成了凝聚。

    这代表了一件事——

    B队已经基本成型！

    接下来只需要继续盘它，继续补强有缺点的地方，将它盘得足够圆润，就能放出去“咬人”了。

    而“盘”孤狼B组的第一招，成龙就是盘他们的射击技术。

    在好的基础上，进行深入强化。

    成龙有这十几年的特战经验，强化射击技术的方法满脑子都是，随便一拎便掏出来了一个绝招——

    秋千射击！

    野狼一开始听成龙说出这名字，着实半天都没有反应过来，无法想象秋千和射击怎么连到一起。

    直到听完成龙的详细解释后，才恍然大悟原来是这么回事。

    直呼成龙鬼才，连这个都能想到。

    同时也对这项训练大为赞赏，不仅要给B组的狼崽子们练，A组的老兵们也要上去进行训练。

    野狼很肯定这项训练的效果，认定能够大幅度强化射击技术。

    填补射击上的一大空白！

    因此对于训练场的搭建工作，野狼报以百分之一百二十的支持，表态成龙需要什么直管说。

    成龙让野狼叫了几个后勤好手，带上他们亲自动手开始打造。

    在手枪靶场的左边射击位上，做了一个两米五高度的单杠，然后在单杠上面焊了两个圆环，中间的间距为一米五。

    接着从上面垂下来四根绳子，全是拇指粗的牛筋尼龙绳。

    然后再用木板钉一个“秋千板”。

    长度为一米五，宽度为五十公分，四个角各装一个孔。

    把单杠上面垂下的四根绳子，分别穿过秋千板的四个孔固定，距离地面悬空二十公分高度。

    这样一番操作下来……

    一个距离地面二十公分高度，哪怕成龙站在上面都没问题的大号秋千，就这么出现在了靶场上。

    路过训练的狼牙特种兵都很好奇，根本看不懂搞个秋千在靶场干嘛。

    不过。

    鉴于孤狼这个大块头教官，已经玩过不下十种，他们从未见过的操作，狼牙特种兵们倒也见怪不怪了。

    反观孤狼B组众人好奇心更重，纷纷猜测成龙又在玩什么把戏。

    过去的这两个多月特训时间里，成龙总是变着法的折磨他们，导致B组六人看到成龙都怕了。

    每次看到成龙搞出新的训练设施，他们更是怕得心里头直打哆嗦。

    压根就没想过。

    成龙这次改性子了，不再折磨他们，而是给他们精心准备了一个有趣的，非常“好玩”的训练科目。

    (本章完)


------------

第275章 开开眼

秋千射击的射击过程很有趣，步骤也可以说非常简单。

    就是上手难度有亿点点高。

    训练设施完工的第二天。

    等孤狼B组和A组在成龙指挥下，完成上午的CQB日常对抗训练，下午就被拉倒了新修的训练场。

    “好玩，真好玩，嘿嘿。”

    卫生员刚到就一时童心大发，跳到秋千上荡了起来。
------------

第276章 给孤狼B组上实战

    成龙亲自拿出来的战绩，就是最强有力的证据，摆在孤狼B组众人眼前，证明了训练的可行性。

    被震惊之余的孤狼B组众人，积极性也被彻底的调动起来。

    想到原来这么牛逼的枪法，自己也可以训练出来，一个个变得迫不及待，想要立刻上道具开始训练。

    可惜。

    一看就会，一学就废。

    这句“至理名言”这不是瞎说的，它是真正存在于这个世界中。

    孤狼B组众人见成龙轻描淡写，丝滑般的完成了二十五发连射，并且命中率还高的吓人。

    和他们平时站在地上打靶，已经没有什么太大区别。

    让他们产生了错觉，觉得他们也行。

    于是在成龙安排开始训练时，第一个上去的卫生员就吃了大亏，发现跟他想象的完全不一样。

    首先以据枪姿态站在上面，想要站稳就是个大问题。

    卫生员小心翼翼的摆好了姿势，新人根本没法自己只用脚和身体重心，就把秋千给荡起来。

    一点五米长的秋千，其实还挺重。

    成龙安排白狼在旁边负责推，他看卫生员已经站稳了，然后把秋千往后拉，准备蓄力后再往前推。

    结果都不用推了。

    白狼刚把秋千往后一拉，卫生员身体就失去了平衡，身体猛的往前倾，又在地上摔了个狗啃屎。

    “哈哈，这才是真正的鸵鸟，把头插土里的鸵鸟，哈哈。”

    鸵鸟幸灾乐祸，边笑边鼓起了掌。

    “呸呸呸。”

    卫生员吐掉嘴巴里的草和土，为挽回面子嘴硬说道：“你这死鸵鸟别乱说，我只是没准备好。”

    说着满脸讨好的转头向白狼说道：“我说大哥，你等下慢一点，给我点时间，别搞这么猛啊。”

    “好好，我慢一点，你快点上去。”

    白狼挺喜欢这种玩人的感觉，刚才那一下还没玩够，不耐烦的催卫生员上去，他想玩得更得劲点。

    卫生员意识到这下糟了，可话都已经说出去，只能硬着头皮上。

    结果显而易见。

    想要练好秋千平衡没那么容易，卫生员毫无意外的再次摔了下来。

    只不过摔的姿势稍微好了点，及时用手撑住了地面，在地上往前爬了好远，避免了再次吃一口土和草。

    “哈哈，这次没准备好啊？我看你是太饿了，想要吃草你就说嘛，哈哈。”

    鸵鸟又笑了，笑的比刚才更兴奋。

    卫生员摔下来的姿势实在太搞笑，庄焱等其他人也都被逗笑了，场面意思就变得格外欢乐。

    “行了，先体验一下就够了，等下再慢慢练，平衡射击是很重要的特战技，在很多场景里需要用到，百分之八十的命中率是最低要求。”

    成龙没有让卫生员继续，先让他下来缓一缓，见鸵鸟笑得最欢快最开心，手指着他说道：“邓振华，你，第二个。”

    “啊？”

    笑得前俯后仰的邓振华，听到成龙的话一秒钟卡住。

    “让你笑，你再笑啊，哈哈。”

    情景一百八十度大转变，这下变成了卫生员哈哈大笑了。

    本来就在笑的庄焱众人，看到这极具戏剧性的画面，忍不住笑得更大声了，眼泪都差点笑了出来。

    “笑笑笑，继续笑，等一下轮到你们的时候，希望你们还笑得出来。”

    鸵鸟没好气的大喊，就像是按下了暂停键一样，上一秒还在大笑的众人，下一秒笑声戛然而止。

    因为他们都意识到了一个问题。

    那就是现在他们在笑别人，待会儿别人也会同样笑他，他现在笑得多开心，等下别人也会笑得多激动。

    那还笑个屁！

    平衡射击确实是很重要的特战技术，能应用到很多特殊的场景。

    比如说在高速行驶的汽车中射击，在绳降过程中开枪击毙敌人，在移动中保持对敌人的压制。

    等等各种需要移动的场景下，把平衡射击练好了，都能大幅度提高战斗力。

    别人只能站桩射击，你能移动射击。

    这是滔天的优势！

    为了防止训练中出意外，成龙开始没有给他们发实弹，先从秋千上站稳练起，等站稳了后再结合射击一起练。

    这是一个很长的练习过程。

    不说把技术练到炉火纯青，就是正常的站在上面进行打靶，成龙预计起码要一个星期以上。

    要想练到命中率百分之八十以上，那就更困难了。

    成龙觉得吧，保底一个月。

    成龙教了基本的步骤和技巧之后，就把训练场交给了灰狼全程负责，他则开始考虑新一轮的训练。

    B组现在已经完成了基础训练，所有的基础特战技基本已经练完。

    剩下的都是一些补充技术。

    现在的秋千射击只是开始，后面还会有花式射击、极限生存训练、各种特技撤退方式等等。

    这些都是精益求精的补充技术，并不是少了就没法玩的基础技术。

    精益求精孤狼B组的特战技，虽然是非常必要的训练，接下来肯定会逐步展开，全部训练到位。

    但是已经有了钢铁之骨，也有了团队之魂的孤狼B组，距离真正的出山猛虎，还有最后一块版图。

    那就是“实战”！

    没有经过真正血的洗礼，没有真正见证生与死的阶段，没有感受过真正死亡，就不能称之为真正的特种兵。

    成龙觉得是有必要，再次来一场进阶。

    “从选拔到现在已过去五个多月，马上就半年了，作为战略级特种部队，一直这么练也不是回事，是时候想办法给他们安排一场历练，真正的实战历练，完成他们成为特种兵的洗礼了。”

    成龙是个标准的行动主义派，有想法就会立刻去将他实行，绝不会在那里磨磨蹭蹭的各种想。

    所以。

    成龙直接找到了野狼，开门见山的就向他提道：“野狼，B队的基础训练，现在也差不多了。

    现在已经进入到补充阶段，学的都是各种进阶特战技，并不急着学完。

    我个人觉得吧，都这么久了，是时候拉他们出去见见血了，只有经过血的洗礼，他们才能脱胎换骨。

    我需要的是一只能实战的部队，能在战场上杀敌的部队，那不是一只纸上谈兵，每天只知道训练的部队。”

    特种兵之所以在各国的战力排行中，永远都高于特警，在国内还都高于武警。

    不是说特种兵三个字有多牛逼，而是特种兵本身所存在的意义，让他的战斗力远高于特警和武警。

    特警和武警的职能是对内，面对的敌人最多也就是土枪土炮的平头百姓。

    而军队属于是对外的机构，他需要面对的敌人，比武警和特警复杂的多，也更加的穷凶极恶。

    这就需要特种部队有更强的战斗力，才能够应付这些凶狠的敌人。

    面对的敌人更强，战斗力自然更强。

    否则搞一支所谓的顶级特种部队，天天被读贩和武装佣兵各种虐，那还不如解散回去种红薯。

    要想拥有顶级的特种部队，那就必须通过实战来历练。

    而且是大量的实战！

    “你是说……去执行实战任务？”

    野狼明白了成龙想表达的意思，皱着眉头担忧说道：“他们都是基层上来的，有些当兵甚至才一年多，让他们参加实战，会不会太急了？”

    “如果换一个教官，换一种教法，确实太急了，但是现在是我在做教官，我教的都是最专业的，哪怕放眼全球，都是最前沿的技术，我觉得是时候了。”

    放眼全国军队上百万人，敢说如此霸气的话，姑且也就只有成龙一人。

    如果其他人敢说这种大话，野狼一定会怼他口气比脚气还大，可成龙说这番话，他还真没法反驳。

    因为野狼也是好学之人，研究了当前世界上，最顶级的几支特种部队。

    比如SAS、海豹突击队、三角洲等。

    纵观这些部队实战经验丰富，而且都有拿得出手的亮眼战绩，可他们泄露出来的训练方式，大部分还真不如成龙所教。

    野狼不知道成龙为什么会这些，但他知道会这些的成龙一定很牛逼。

    总参第一红人，可不是盖的。

    然而，成龙牛是成龙的事，野狼还是不放心B组这群狼崽子。

    很担心的说道：“嗯，我虽然很认可你的说法，可他们太年轻了，年轻人太冲动容易犯错。

    要不，再多等一个月吧，我想办法搞场演习，再让他们先锻炼一下。”

    眼见野狼这么固执，成龙只能下绝招。

    “等一个月也没问题，但是，你们有的是时间等，我可没那么多时间，我也不知道我什么时候会被调走，还能不能亲自带他们实战，可就说不定了。”

    成龙这话一出，野狼眉头深皱，感觉非常的棘手。

    野狼肯定是希望成龙能一直留下，最少也要把孤狼B组带出来，能够执行两三次实战任务。

    这样孤狼B组才能学到所有本事，脱离成龙后也能完美运行。

    可如果真像成龙所说的这样，训练时间不够的话，自己再拖一个月，很可能就错过了成龙带队实战。

    没有成龙手把手教狼崽子们，野狼觉得肯定会很亏。

    成龙在训练中展现出来的本事，就已经让所有人叹为观止，如果到了实战中，那肯定更加不得了。

    野狼要的就是这一部分精髓，把这些精髓留在狼牙特战大队。

    (本章完)


------------

第277封了，等明天看能否解封

实战第一章，一盆冷水。

    只能等明天了，应该能解封。

    我很好奇，问个问题。

    兄弟们，起点其他几本军旅书，而且还挺火那些，他们有实战没？还是说他们全都是演习？
------------

第277章 形势严峻，全员出动（求订阅）

    野狼眼红成龙手里的技术，为了把成龙手里的技术挖出来，他不得不咬咬牙，答应了成龙的安排。

    不过。

    野狼同时也提出了一个要求，那就是必须由成龙亲自带队。

    只有成龙亲自带队执行实战任务，野狼才能放得下心，否则哪怕他自己亲自上，他都觉得心里不踏实。

    成龙早就把实战当成了吃饭，自然是不会拒绝。

    双方一拍即合。

    成龙继续带着孤狼B组训练，野狼为孤狼B组去和狼牙大队部沟通，弄一场实战来历练B组。

    西南地区和多个国家相邻，环境相对来说比较复杂。

    边防各个单位都一直在努力。

    小鱼小虾的事情，他们能就搞定了。

    而一旦遇到搞不定的大麻烦，作为西南地区唯一的特种部队，狼牙的精锐部队就得出动摆平。

    且实际出动的频率非常高，只不过不为外人所知。

    享受着太平盛世的老百姓们，根本不知道在她们的安定与祥和背后，一直有人在默默的付出。

    正因为出动的频率很高，野狼很快便有了信息。

    八天后的上午。

    孤狼B组和A组正在进行新训练，是成龙根据最近新出的热门游戏——反恐精英，修改后投入训练的真人CS模式。

    场地是成龙带着工兵连，足足用了五天时间，用狼牙基地内一群废弃建筑，修改搭建起来的。

    玩法和游戏是一样。

    A组和B组携带仿真彩蛋枪，一番扮演恐怖分子，一方扮演特种兵，双方之间展开争点和守点。

    双方想方设法把对方干掉，或者守住自己的“包点”，来判断最终胜负。

    这种用游戏代替训练的方式，极大提高了队员们的训练积极性，反恐作战能力也是与日俱增。

    今天不同往日。

    两组刚开局才打不到五分钟，反恐警报声突然响彻营区。

    孤狼A组和B组立马停止了训练，以最快的速度冲回营区，根据广播提醒，带上装备包直奔机场。

    作战包模式也是成龙提出来的。

    将各种形式的作战装备和设备，统一归纳为夜战包、伞降包、潜水包、山地越野包等等。

    物资都放在对应的战备包里面，行动时根据任务需求，提着相应的包就能走。

    相当于把任务模组化。

    什么样的任务，就带什么样的模块。

    而不需要临时根据任务需求，着急忙慌的军械库，物资库到处跑，领各种东西很繁琐不说，还容易在匆忙中漏拿。

    这一个小小的改动，让队伍出发速度有了极大的提高。

    效率起码提高百分之八十。

    原本需要半个小时，最快也要十几分钟才能搞定的事，现在只需要几分钟，甚至能压缩到两分钟内。

    唯一的缺点嘛，就一个。

    那就是费钱！

    每个人最少需要准备五套装备，孤狼A组和B组一共才十二个人，却用了一个特战中队的装备。

    狼牙大队肯定无法普及，他们的经费根本不足以支撑。

    不过。

    孤狼突击队属于是总参直管单位，申请每个人准备五套装备这点经费，还是不在话下的。

    这次孤狼突击队从接到反恐警报，中途从训练场跑回零二六后勤仓库，再到按照广播的指示和要求。

    拿上装备全部登上米-171直升机，全程能够在十分钟内完成。

    都得益于成龙的这个模组模式！

    B组和A组拿上自己的装备，分成两辆车前往机场登机的路上。

    庄焱很纳闷的说道：“鸵鸟，你说这是演戏，还是真的实战？”

    演习等于演戏。

    庄严说的还真没毛病。

    “应该是演习吧，我们才来多久，就让我们去打仗，除非他们疯了。”坐旁边的卫生员抢答道。

    “别逗了，怎么可能是真的。”鸵鸟难得的和卫生员同口径。

    “按照我对国外特种兵的了解，实战之前都需要进行多次演习，我觉得吧，大概率是演习。”耿继辉分析道。

    “管他是演习还是实战，咱们听命令干就完事了，我就不信了，他们把我们挑出来练了这么久，还会让我们去送死。”

    强晓伟思考的角度倒挺理性，庄焱听他这么一说，还觉得挺在理的，也就没有再继续瞎想。

    成龙因为不需要准备装备包，提前一步来到直升机上。

    野狼已经派人，为成龙准备了常规包。

    机舱里面就野狼和成龙。

    “是实战吗？”成龙问道。

    “嗯！”

    野狼点了点头，严肃说道：“这次任务很严峻，我不确定b组行不行，所以让灰狼他们也做了准备。”

    “有多严重？”成龙敛神说道。

    “昨天晚上十一点多，一伙武装读贩偷渡进入了境内，在R县进行接头交易的时候被发现，交火后逃窜到了一家大型超市，和警方展开了对峙。

    武警部队已经赶过去了，可是情况太过复杂，读贩携带有炸药和自动武器，他们没有办法处理。

    上级经过各方讨论之后，决定让我们去完成此项任务。”

    野狼大概的说了一下任务，成龙听到是一会儿入境读贩，且持有自动火器，也感受到了一定压力。

    如果是一支成熟的特种部队，成龙不会有太大压力。

    只要能够把信息采集好，知道武装读贩的详细情况，做好完善的行动方案，完成任务并不难。

    可如果把任务放在B组身上，结果就要打个问号了。

    读贩的穷凶极恶是毋庸置疑的，孤狼B组只是实战为零的部队，处理事情方面肯定很稚嫩。

    面对一大帮持枪的武装读贩，能不能圆满完成任务，成龙根本不敢保证。

    野狼同样也是因为心里没底，所以才让A组跟着出发，做好随时接应的准备，为B组兜一手底。

    至于任务太危险不让B组执行，那肯定是不可能的。

    机会如此难得，肯定要派上去练。

    只要有难度就不让B组上，那B组永远都不会有压力，永远都不能成长起来，迟早有一天沦为花拳绣腿。

    “读贩那边有多少人？具体手里有多少人质？现在都搞清楚了吗？”

    确定让B组去执行这次任务，成龙就必须在最大程度上保证他们的安全，首要任务就是搞清楚敌情。

    有了详细的敌情做铺垫，成龙才能设计合适的行动方案。

    “情况是这样的……”

    野狼显然跟上级已经对接过，已经初步了解了敌人的情况，他把知道的情况，全都详细的告诉了成龙。

    大概了解了读贩的情况，成龙心里基本有个底。

    不过还不能做行动方案。

    成龙还得等到了现场后，将A组和B组完全部署出去，亲自进行实时情报采集，二次验证敌情后才能做决定。

    很多情报是具有时效性的，时间一过它就没用了。

    所以实时情报采集，也是特战必备。

    成龙和野狼完成敌情交流，A组和B组乘坐的敞篷军车已经来到机场，下车后被待命的树狼引导登机。

    米-171拥有四千公斤的运载能力，乘坐14个人加各自一套装备绰绰有余。

    庄焱等B组人员做到直升机上，看到野狼的脸色前所未有的严肃，一个个心里都打了个挺。

    情绪受到这个氛围的影响，一个个也都严肃了起来。

    灰狼等A组六人倒是表情平静，看上去没有什么太多变化，完美符合他们实战老兵的身份。

    A组扩编后有十几名队员，野狼现在已经卸下了A组的组长身份，专心做他的突击队队长，负责在后方主持大局。

    野狼退下来的A组核心六人空缺，由海狼顶替了上去。

    A组组长由灰狼当任。

    随着直升机缓缓从地面升起，机舱内的氛围变得愈发压抑，大战来临的氛围被拉的满满的。

    野狼目光扫过忐忑的B组众人，面色严肃的冷冽说道：“我先跟你们明确，这次的任务是实战，并不是演习，你们面对的是穷凶极恶的暴徒。

    你们必须提前调整好心态，谁也不允许在行动中出意外，不管是你们还是人质，都不允许。”

    “实战？？？”

    B组众人集体炸锅，一个个瞳孔地震。

    来的路上大家都信誓旦旦猜测，这次的行动肯定只是热身的演习，绝对不可能是真的实战。

    结果这才刚上直升机，野狼就给了众人一记当头棒喝。

    想到接下来要去执行实战，自己很可能要亲手杀人，也很可能会被别人杀，真正的面临生死。

    不管是刺头兵庄焱，还是活宝两人组，又或者向父亲看齐的耿继辉……

    每个B组成员，心脏都揪了起来。

    强晓伟还心存侥幸的问道：“队长，你一定是吓我们的吧，我们才练几天，怎么可能上实战。”

    “你看我像是在吓你们吗？”

    野狼板着脸看向强晓伟，就那一个如鹰似虎的锐利眼神。

    强晓伟头皮发麻，心哇哇凉。

    可在害怕到后背出冷汗的同时，强晓伟又莫名的兴奋了起来。

    似乎身体经历了近半年的折磨，让他感受到什么叫做地狱，却一直没有倒下，就是在等待这一刻。

    忠于祖国，保护人民！

    PS：

    （电视剧《士兵突击》剧情，进行二次创作，还望通过）

    (本章完)


------------

第278章 现场情况进一步恶化（求订阅）

    确认了这次是去执行实战任务，而不是他们猜测的“玩游戏”，孤狼B组众人一个个脸色紧绷。

    野狼铺垫到位，继续说道：“13名读贩持枪拒捕，现在逃窜到一家大型商场，劫持了12名人质，其中还有个八岁小女孩。

    读贩手中不仅有自动武器，还携带有大量炸药，情况非常严峻。

    我们的任务非常艰巨，不仅要打进去干掉他们，还要把人质都安全的营救出来，都明白了没有？”

    “明白！”

    A组和B组同时大声回答。

    “别那么紧张，敌人都没看到，先把自己吓尿了，算怎么回事，总有第一次，习惯就好。”

    灰狼见B组众人心事沉重，站出来笑着安慰众人。

    “我先跟大家说一下大概方案……”

    成龙接上野狼的话，继续说道：“特种部队只为实战而练，只要是实战，你们就得做好刀尖染血的准备。

    这次营救行动是你们的首战，是一次见证训练成果的终极考核。

    因此，这次行动由B组进行突击，负责突击入场营救人质。A组为掩护组，负责在外围提供掩护。

    你们是我亲自带出来的队伍，你们也都接受了最前沿的特种作战训练，我不希望看到你们被敌人灰溜溜的赶出来，还得A组进去给你们擦屁股。

    当然，这次行动压力确实大，敌人的数量是你们的两倍还多。

    所以，你们也不要太过紧张，我会亲自带你们执行任务，给你们制定出最完善的行动方案。

    你们要做的事情其实很简单，那就是放空一切，发挥出你们训练所学的技术。

    我不要求你们百分百的发挥，只要能发挥出教你们的发挥出百分之七十，拿下这一战没任何问题。

    现在大声告诉我，用全力吼出来，你们有没有信心？”

    成龙这段话里用了各种心理战术，不仅用了激将法刺激，也表明了自己会带队，给他们足够心理支撑。

    原本还因为首次实战紧张的B组，信心往上面长了一大截。

    其中作用最大的。

    还是成龙亲自带队。

    成龙在选拔和特训期间，已经展现出超模的实力，把哪怕最刺头的庄焱，都给压得服服帖帖。

    在孤狼B组众人的心中，成龙已经成了无所不能的存在。

    有成龙这个超级高手带队，就等于是给B组吃了一颗定心丸，让他们再也找不到理由去惶恐。

    没有了对实战行动的惶恐害怕，神情自然也就放轻松了下来。

    不过嘛。

    人终究是感情动物。

    没有了对敌人的惶恐，其他的情绪就会占领高地。

    “哎~”

    鸵鸟突然叹起了气。

    卫生员反手拍了下鸵鸟的胸口，调侃的说道：“怎么了？还在害怕？有教官亲自带队怕啥嘛。”

    “对啊，教官那么牛，其实都不需要我们上，他一个人冲进去一顿噼里啪，区区几个小毛贼，不在话下，嘿嘿。”强晓伟拍着马屁说道。

    这家伙后面退役能去做刑警队长，还真不是随便乱安排的，

    就他这圆润性格，就很适合。

    “强子，平时见你总是正儿八经，没看出来啊，你这拍马屁的功夫还挺好。”耿继辉调笑道。

    “我这哪是拍马屁，我是实话实说，你说对吧，小庄。”

    强晓伟为人还挺细心，见庄焱一直绷着脸放不开，心理压力还挺大，故意还想拉上庄焱一起聊聊。

    在压力大的时候，愉悦的聊天氛围，确实能缓解压力。

    “我可不想做马屁精。”

    庄焱一如既往的不奉承任何人，转移话题说道：“鸵鸟，你不是伞兵吗？天生就是被包围的，被敌人包围都不怕，现在去包围敌人，你怎么还紧张上了。”

    “我打靶把手都打起茧了，可我从来没打过人呢。”鸵鸟忐忑道。

    “没事，你就当打我不就完了吗？”卫生员笑嘻嘻说道。

    “啊？我预谋已久的想法，怎么被你给猜出来了。”鸵鸟故作惊讶道。

    “因为鸵鸟脑容量小啊，哈哈。”

    卫生员又把老梗抬了出来，引得懂梗的众人都笑了起来。

    鸵鸟自己也笑了，心情好多了，举起右拳说道：“谢谢你啊，我现在心情比刚才舒服多了。”

    “被我骂，你还感谢我，这叫犯贱，哈哈哈。”卫生员碰了一下拳头，又逮着鸵鸟损了一顿。

    众人笑得更大声了。

    这一对一天到晚没个正形，总是互相逮着对方损的活宝，其实都很有智慧，用另类的方式在凝聚团队。

    带给了众人无数欢乐的同时，也让团队变得更加和谐更有战斗力。

    鸵鸟这时候想到了一个关键，好奇的向成龙问道：“教官，你肯定有实战经验，那能不能告诉我，狙击枪一枪打在脑门上是什么样的场面？”

    “那还用想，肯定是喷出豆腐脑呗，电影上都那样。”卫生员插话道。

    “你别捣乱，我可没问你，电影上的我还要你说啊，那玩意哪有真的，切。”鸵鸟白了卫生员一眼。

    “具体命中效果，不能一概而论，这要看什么枪。”

    成龙以及其专业的角度科普道：“就以你这把88狙为例，它虽然和95步枪一样都是使用DBP87弹。

    可是它使用的是重头弹型号，弹头长度为28mm，比普通弹长了4mm。

    但由于重头弹装入弹壳深度大，因此两种弹的全弹长实际相同，抛开弹头涂漆，从外面基本看不出什么区别。

    重头弹的侵彻力更强，杀伤力更大，空腔效应也更大。

    你如果一枪打中敌人眉心，击穿眉骨进入头颅的弹头，会发生偏转甚至翻转，前后翻转加自身旋转形成的巨大空腔效应，足以将他的大脑瞬间搅碎。

    重头弹的子弹足以打穿人头，从后面出来时，还会在他的后脑勺上，开个拳头大的窟窿眼。

    把搅碎的脑浆全都带出来，在他后方喷出一个扩散图形。

    不仅会有像豆腐脑的白脑浆，还会有红的血液和黑的头发，满满的铺一地，就像一幅彩色的油画。

    就这视觉效果，绝对极富冲击力，我觉得你们肯定很不喜欢。”

    成龙的形容非常形象生动，一听就是亲身经历过，孤狼突击队每个人听了心里头都直发麻，浑身上下都不是很舒服。

    灰狼和野狼更是想起了那一幕。

    当初和黑桃A突击队比试的之前，大队长何志军专门搞到了一些资料，其中就有疑似黑桃A突击队的作战现场照片。

    那满地都是打碎的肉糜，如同屠宰场的行动现场照片，让他们俩记忆犹新。

    现在听成龙这么绘声绘色的描述，野狼和灰狼心里基本上能肯定，那场屠杀成龙肯定是主角。

    只不过，这这些内容都是机密，不能随便拿出来说。

    “咦，那么夸张吗？”

    强晓伟浑身打了个摆子，被成龙形容的画面恶心到了。

    “还行，还在接受范围内。”

    卫生员完全没有任何感觉，毕竟是医学院当着尸体吃饭出来的。

    “你就装吧。”

    鸵鸟鄙视的瞟了卫生员一眼，神色一转忧心道：“人质里面有个八岁小姑娘，她还那么小，要是被她看到这画面，这对她得多大的伤害。”

    鸵鸟这话一说出来，氛围一下子变得沉重了起来。

    “她才只有八岁，如果让她看到，那肯定是一辈子挥之不去的梦魇，我们有什么办法能不让她看见吗？”庄焱担心道。

    “我们救人质，不光是救人质的命，更不能让她留下阴影，要不然，读贩被干掉的画面，还真可能成为她一辈子挥之不去的噩梦。”耿继辉也说道。

    “你们还是先想着救人吧，专注点，别想东想西的。”

    灰狼站出来纠正两人道：“我愿意救一个爱做噩梦的活人，也不愿意救一个永远睡着的小姑娘。”

    “你们说的都有道理，但是首先我们要有一个前提。”

    野狼也加入了话题探讨中，伸出右手食指说道：“这个前提就是……我们得先把人质活着救出来。

    然后才能说得上其他，比如说帮助她摆脱噩梦。

    所以，在行动前我必须提醒你们，能力有限就别想太多，不要分神，安心完成你们的任务。”

    野狼这番话带有明显的警告意味，让孤狼B组众人都闭上了嘴巴。

    庄焱撇了一下眼，有着明显的小不服。

    野狼话里的意思已经很明显，就是认定B组能力非常有限，不要贪得无厌的去想东想西，先集中注意力完成任务。

    庄焱并不认可野狼的话。

    他觉得B组被轻视了，他们有能力把两件事都做到。

    成龙全程都在听着大家讨论，中间并没有插话，等大家说完了，野狼做完最终的结论后。

    成龙才出来说道：“其实，两件事情并不矛盾。

    只要你们有真正的实力，足以完成这次任务的实力，而不是只能勉强而为，根本没有任何富余空间。

    想要保护那个小女孩，并不是什么很难的事情。

    你们如果真的想保护小女孩，不让她后半辈子活在噩梦中，那你们就拿出行动，嘴上说没任何意义。

    都明白了吗？”

    “明白！”

    成龙的话就像一针强心剂，完全激发了孤狼B组的战斗欲望。

    一切准备就绪，只待行动之时。

    直升机在空中飞了一个多小时，横跨两百多公里来到了R县，降落在了一处停有多辆急救车的空地。

    提前在这里接应的刑警，和野狼会面打了招呼。

    因为事情实在是过于紧急，见面说话没超过五句，他就开始安排人员上车，一切等到车上再说。

    A组被安排到了一辆救护车，B组被安排到一辆救护车。

    成龙和野狼被单独安排，和刑警队长乘坐一辆救护车，以便在前往事发地的路上讲明情况。

    成龙和孤狼突击队的所有人，来之前就把臂章之类的全部去掉了。

    现在全部换成救护车抵达现场，可以进一步的提高隐蔽性，不让外界知道来的是什么部队。

    作为一支战略级特战队伍，就得永远生活在空气中。

    来无影，去无踪，看不见，抓不着。

    这才是该有的样子！

    车队前往事发现场要一段时间，刑警队长面色严肃的像成龙和野狼，详细介绍了当前的情况。

    目前13名读贩已经完全控制商场，前后门全都用U型锁给锁上了，并且分派了读贩专门守着。

    特警和警察虽然封锁了这段街道，将商场前后围了个水泄不通。

    但是从昨天到现在为止，一直没有办法突破进去，前后组织了两场营救行动，最终都以失败结局。

    天亮后。

    读贩们似乎是已经等不及了，迫切的想要逃出去，于是派出一个代表喊话，向警方正式提出了要求。

    要求警方在下午六点前，必须给他们提供一架直升机，能乘做15个人那种。

    如果不能答应这个要求的话，读贩们会每隔一个小时，当众杀掉一个人质，直到警方答应为止。

    现在已经是上午的十一点钟，只剩下最后不到七个小时。

    要想在七个小时内攻破商场，将所有的人质安然救下来，并且干掉所有读贩，时间已经很紧促。

    警方这边彻底没了办法，孤狼突击队成了唯一希望。

    如果孤狼突击队都不能完成营救，那后果将不堪设想。

    不管是读贩每隔一小时杀害一个人质，所会产生的极其恶劣的社会影响，以及可能形成的恐慌。

    还是真的给读贩一架直升机，让他们能够逃到另一边。

    两条路对警方来说都是死局，所产生的后果都是他们无法接受的。

    刑警队长已经很急。

    他不知道来的是什么部队，只知道是上级派来的最厉害的反恐部队，所以他把所有的希望，都寄托在了孤狼突击队身上。

    看着刑警队长满眼的希翼，野狼感受到了沉重压力。

    实际情况。

    比他想象的还复杂。

    13名持有炸药和自动步枪，火力比地方武警还凶猛的残暴读贩，再加上已经占据了绝对地形优势。

    让孤狼B组执行这次任务……

    野狼心中的感觉非常悬，当心他们担不起如此重任。

    (本章完)


------------

第279章 B组估计不行了（求订阅）

    事发现场已经进行大范围清场，警戒线已经拉到了百米开外。

    好奇过来围观的当地百姓，没有办法靠近国旗影响执法，只能在百米开外叽叽喳喳的讨论。

    另一个也是保护它们。

    为了防止歹徒突然从里面开枪，或者是交战过程中的流弹飞出来，对外面的人造成不必要的伤害。

    将商场团团包围起来的特警，也都已经做好了防护措施。

    要么就是以车做掩体躲着，要么就是身前架着防爆盾牌，防弹头盔和防弹衣也是一个不落。

    再加上距离商场三十多米，有足够的距离进行缓冲。

    哪怕歹徒突然从里面发疯射击，也能把伤害降到最低。

    现场唯一的社会人员和组织，只有两帮架着摄像机在拍的记者，被警方安排在了右后边较安全区域。

    记者是有权利进来采访的，在不影响执法的情况下。

    警察也只能这么安排，没办法把他们挡在百米开外。

    当三辆救护车沿着公路开过来，外围的警戒线被打开一条通道，让三辆车顺利的开到现场。

    停在了前面一排警车的后面，用警车来做掩体挡着。

    不让屋内的读贩们知道，外面来了一队特种部队，从而引起更加的警觉，为后面的行动增加难度。

    A组和B组背着轻便战术包，下车后被带到了指挥车后面。

    看到现场这剑拔弩张的氛围，特警加刑警起码有上百号人围在这里，各种警车也有好几十辆。

    B组众人心中的最后一丝怀疑，也随之烟消云散，取而代之的是严肃。

    如临大敌的严肃！

    “队长，我需要知道歹徒的分布。”野狼直奔主题。

    “好！”

    刑警队长从已经打开，被当做指挥台的越野款警车的后备箱，拿出两张图纸展开展示说道：“这是商场的结构平面图，一楼和二楼各一张。

    一楼是商场的主体，各种百货都有，二楼是商家入驻的服装城。”

    “这栋楼不是一共有五层吗？怎么只有一层和二层的平面图？上面三层的呢？”成龙疑惑问道。

    “三层上面是商住楼，和下面的一二楼商铺是分开的，两者之间有楼梯互通，不过好久以前就被焊上铁门封死了，读贩不可能去到上面。”

    刑警队长解答了成龙的疑惑后，紧接着原话题说道：“二楼对外这一侧不是落地大窗户，我们并不知道现在是什么情况，现在只大概摸清了一楼的情况。”

    “一楼情况怎么样？”成龙问道。

    歹徒分布在商场的一楼和二楼，让情况变得复杂了好几倍，成龙不得不尽量收集资料信息，对局势重新进行分析。

    如果情况是比想象中还要严重，B组作为主攻组的方案就得重新考虑。

    刑警队长单独拿起第一张图纸，指着其中一个点说道：“这个房间是一家化妆品专柜店铺，里面有两名读贩。

    两人手里控制有一名人质，就是那个只有八岁的小姑娘。

    这个点是最难处理的，两名读贩在小姑娘身上绑了炸弹，专门拿出来对我们警方进行威胁。”

    听到读贩用小姑娘做这种事，心思素来就软的灰狼，忍不住骂道：“太可恶了，他们可真是一群混蛋。”

    成龙感觉事情已经很棘手，问到了另一个关键问题道：“一共有十二名人质，小女孩在这里，那剩下十一名人质，你们知道在哪里吗？”

    “其他人质可能在二楼，具体情况我们暂时不知道。”

    刑警队长摇了摇头，接着说道：“商场一楼正面是大玻璃，便于我们观察，里面的情况可以很容易就看到，所以，对一楼我们有一定了解。

    但因为是大玻璃，也便于读贩防守，我们的一切行动都在他们眼皮下，根本就瞒不过他们。

    所以，尽管我们组织多次营救，依旧到现在都没法攻进去。”

    刑警队长介绍的时候，表情和语气都非常沉重，压力非常大，可以说是已经焦头烂额了。

    十多名人质被读贩给控制，人民和财产受到威胁，J方却无计可施。

    这属实是很打击人！

    “那也就是说……”

    成龙听明白了意思，分析道：“人质最起码被分成了两个点，小女孩和其他人质已经被分开控制。

    如果要展开营救行动的话，就必须两个点同步协同，把人质一起进行解救。

    否则，不管哪一个点先行动，另一个点的人质必然会陷入危险中，很可能会被读贩给杀害。”

    “对，营救难度很高，必须想一个万全之策才行。”刑警队长肯定道。

    “营救行动的先决条件，肯定是要保持人质的安全，其次才是消灭读贩，我们得从长计议。”

    野狼压力更大，眉头紧蹙下令道：“森林狼，灰狼，你们各自带上你们的组，去周边寻找有利位置侦查，我需要知道从外部能查到的所有情报。”

    “是！”

    灰狼点了点头，戴着A组出发了。

    “是！”

    耿继辉敬了个礼，下令道：“B组，都跟我来。”

    两组人马一左一右出发，借助路边一人高的绿化带做掩护，收集观察一切可用的信息和情报。

    “一楼只能看到这三个吗？”

    成龙目光扫向商场一楼，透过大玻璃看向里面，只看到了刑警队长所说的那三个持枪读贩。

    一男一女两个读贩在左边单间，看起来像是商场隔出来的品牌专柜，两人都蹲着躲在柜台的后面。

    在两人所躲的柜台上面，坐着一个看起来七八岁的小女孩。

    穿着白色的毛线衣，外面套着一件花格子绒布长裙，扎着一个略显凌乱的马尾，眼泪巴巴的看起来很可怜。

    最麻烦最惹眼的是她的胸前，绑着个炸药管捆绑而成的炸弹。

    一共由八根炸药管捆起来的炸弹，爆炸后足够把这间房子炸塌。

    男读贩右手拿着一把手枪，左手捏着一个长方形的东西，看起来像遥控器，大概率是遥控炸弹的。

    剩下的第三个读贩在商场正门，已经锁起来的玻璃门左侧保安室内。

    三个人各司其职分工明确，一看就不是乌合之众，大概率是有高人指挥，保底头目肯定是有过见识的。

    面对这种有组织的犯罪分子，一定要格外的小心，否则很容易阴沟里翻船。

    “一楼不止这三个读贩，只是能看到的就他们三个。”

    刑警队长手点平面图说道：“为了便于行动，我们对读贩进行了编号，这里的一男一女，我们将他们称为一号和二号，三号是大门右侧保安室的读贩。

    还有四号和五号个读贩，他们守在超市的后门和电梯口。

    我们之前采取过两次行动，分别针对的就是后门和电梯，可惜都被他们发现，导致行动组只能半路撤退。”

    刑警队长满脸的可惜。

    要是能偷偷的摸进去，搞不好早就完成了营救。

    “行，我明白了，二楼才是重点，目前对他完全未知，要想完成解救，二楼将是一项巨大的挑战，必须先解决它。”

    成龙快速分析利弊，接着说道：“野狼，这里交给你，我去侦查一圈，一个小时后这里汇合。”

    “好，去吧。”

    野狼点头说道。

    成龙大致打量了一下周边，沿着绿化带向左边跑去。

    边跑还边想道：“本以为是原剧情，也就是救一个被绑架的小姑娘，只需要面对三个敌人。

    这种小难度的营救任务，交给孤狼B组练手刚刚好。

    可万万没想到，事件确实发生了，剧情却发生了翻天覆地的变化，小姑娘还在，可其他的全变了。

    多了十一名其他的人质不说，读贩也从三个升级到了十三个，地点还从售楼部，转移到了一家大商场。

    面对这升级版的绑架事件，毫无实战经验的孤狼B组，肯定无法单独完成任务。

    要想解决这升级版的绑架事件，恐怕收集情报才只是开始，整个行动思路都必须得重新计议才行。

    作战经验更老道的孤狼A组，必须加入到这场行动中。

    集合A组和B组一起的力量，才有可能完美的完成这次营救行动，否则，搞不好会出大事。”

    成龙一边想着一边跑，等跑到商场左边大楼的时候，心里基本有了新框架。

    从左至右扫了一眼整个街道，发现沿街两边的建筑都是统一规划建设，最上面的高度都是一样的。

    原本还毫无头绪的成龙，突然之间有了个不错的想法。

    正在抓紧码字，晚点还会有一章

    (本章完)


------------

第280章 A组B组行动方案之争（求订阅）

    根据刑警队长之前所说，这家商场的一楼和二楼是隔开了，上面三层都被打造成了商住楼。

    因为是建好之后才按需求改的，所以从三楼有下来到二楼的楼梯。

    为了上面三层的住户能出行便利，也为了确保客人不会逃单，在商场里买的东西不从大门收银台出去。

    从三楼通往二楼的楼梯，被人为的用钢筋焊接封死了。

    改成了从大楼后面的巷子，焊接了一个铁楼梯到三楼。

    这就给了成龙一个大好机会！

    为了验证方案是否可行，成龙从隔壁的商铺中间的小巷子，穿过去来到了事发商场的后方。

    这里也有警察在封锁，把小巷子两端都堵了起来。

    成龙因为穿着一身显眼的城市迷彩，警察都知道是特意赶来的特种部队，并没有拦着成龙不让进去。

    成龙顺利的来到商场后方，顺着铁架楼梯来到了三楼。

    或者是出于安全方面的考虑，三楼并没有再往上的铁架楼梯，贴在后墙上的楼梯止步于三楼。

    想要到四楼或者天台上去，就必须重新走老的楼梯。

    在三楼找到了被封的楼梯间入口，成龙进去发现通往二楼的楼梯，确实被食指粗的钢筋给焊死了。

    而且连一道门都没有留。

    成龙试着抓着钢筋推了一下，发现并不是纹丝不动。

    以成龙这一副身板的怪力，搭配一根撬棍或者粗绳，通过强行硬掰硬撬，肯定能够把它给弄开。

    可那么做会发出很大的声音，大概率会被下面的读贩听到。

    营救行动肯定是要静默状态进行，最少在干掉绝大部分读贩后才能暴露，绝对不能一开始就惊动二楼的读贩。

    所以推不开，他只能放弃。

    可就这么离开肯定不行，要想悄咪咪的进入二楼，只有这个楼梯间可行，必须在这里想到办法。

    “该怎么办呢？”

    成龙正愁该怎么进行试探，才知道下面二楼的楼梯间有没有读贩守着，弄出多大的声音才不会引来读贩，又不会引起读贩怀疑的时候。

    “喵~喵~”

    突然，背后传来喵叫声。

    “有了！”

    原本毫无头绪的成龙，听到这猫叫声转头一看，只见一只波斯猫站在防火门边，让他突然灵感迸发。

    立马从腰包里掏出一小袋牛肉干，拆开弯腰下去对着猫勾引。

    看起来并不瘦，八成是宠物猫，本来就不怕人的波斯猫，闻到牛肉干的味道，屁颠屁颠的跑到了成龙身边。

    顺利拐到一只波斯猫，成龙等它把牛肉干吃完，将它抓住干起了苦力。

    “吃了就得干活，小猫咪。”

    成龙轻轻的摸了摸猫的头，来到封锁楼梯的铁架子门前，抽出斜插胸前的军刀，在钢筋上轻轻磨了起来。

    “吱吱~~”

    听的让人难受的金属磨擦声，清晰的响彻在整个楼梯间里面。

    如果下面二楼有人守着的话，听到三楼这么刺耳的声音，肯定会上来查看，看究竟是怎么回事。

    结果并没有人上来查看。

    哪怕成龙把声音再次加大了，也没听到下面有任何动静。

    本来还想着要是听到下面防火门响，立马把猫丢出去顶包掩护的成龙，都不需要用到这一招后手。

    成龙猜测大概率是因为楼梯间被全部焊死了，连一道门都没有留，让读贩对这个地方很放心。

    因此并没有像楼下一样，把每个出口都派人守着。

    “没人守着，那就好办了，只要在这里切断几根钢筋，就能从这里渗透下去，摸到二楼把人质救出来。”

    成龙找到了理想的突破口，对这场营救行动顿时有底了。

    另一边。

    孤狼B组也通过观察分析，收集到了一些有价值的情报。

    “一号点靠窗的外面，堆了一堆货，看到了吗？”鸵鸟手指着说道。

    “废话，这不很明显吗？”

    作为观察手的卫生员一边吐槽，一边继续拿着望远镜观察。

    “看看那是不是易燃易爆物品。”鸵鸟接着说道。

    “那堆货都在商场外面，明显就是商场进的货，还没来得及搬进去，上面写的是日用品。”

    卫生员回答秒懂了鸵鸟的想法，转过头向耿继辉说道：“嘿，森林狼，鸵鸟找到了想要的位置。

    一号点外面那一大堆货，距离一号目标非常近。”

    一号点就是小女孩被控制，有两名读贩在里面的化妆品专柜，店铺朝外这一侧是落地窗。

    可以从外面很清楚的看到里面。

    读贩故意选这个看得清的地方，目的肯定就是为了让外围的人，可以更清楚的看到女孩身上的炸弹。

    这样可以达到威慑的目的，让警方更加配合他们的要求。

    耿继辉正把平面图摊开在地上，用笔在上面标记信息的耿继辉，听到卫生员的话抬头看了一眼。

    把目光转向鸵鸟问道：“你想把那当做狙击阵地？”

    “对！”

    鸵鸟肯定的回答后说道：“那个位置非常隐蔽，距离一号劫匪只有十几米，不仅可以做狙击阵地。

    我们还可以把那当做掩体，偷偷摸到那里进行抵近射击。

    这样，我和卫生员想办法摸过去，到时候我负责开枪击毙，他负责第一时间突击抵近救人。”

    说完，鸵鸟还不忘补一句调侃道：“希望卫生员是个名副其实的医生，出手就能把人救回来。”

    “正宗的兽医，你想不想试试？”

    卫生员坏笑的反击，引起了众人的一阵轻笑。

    孤狼B组是以他们的角度，对这场营救行动进行规划分析，因为看不到二楼，只能先处理一楼敌人。

    以他们现在的零实战经验，也没法对看不见的二楼，进行任何有效的分析。

    都没有打过，完全没经验。

    分析个锤子！

    另一边的孤狼A组也在持续观察，毕竟是有过实战的老兵，经验更加丰富，观察角度更多样化。

    不仅仅是局限于正面，还对商场侧面以及后方，都进行了详细的侦查。

    将收集的情报和信息点，同样记录在平面图上，也和孤狼B组一样，讨论了一套作战方案。

    转眼间。

    一个小时过去。

    孤狼B组、A组和成龙都回来了，被野狼带到了远离商场正面，退到封锁线的后方商议行动方案。

    A组和B组收集的情报图，全都摆在了引擎盖上，一张会议桌就形成了。

    野狼和成龙看了平面图上，两队详细标注的信息，都根据现有的情况，做了一套行动方案。

    更多有关读贩的情报信息，两组基本都没有任何收集。

    也就是说。

    A组和B组所侦查的信息情报，和刑警队长之前说的没什么大区别，相当于一个小时白侦查了。

    两组所设计的行动方案，以成龙的角度只能说规规矩矩。

    没有任何惊艳之处！

    说实话。

    如果过来的是黑桃A突击队，花了足足一个小时交出这种答卷，成龙肯定是非常不满意的。

    不说劈头盖脸给他们一顿骂，起码也是人均一脸唾沫。

    可想到孤狼突击队是丛林战出生，对城市作战本身就并不擅长，B组更是一群刚出茅庐的新人。

    指望他们拿出经验的解决方案，显然是有点过于强人所难。

    所以成龙没有说什么。

    野狼其实也看出了里面的问题，不过他并没有先指出来，只是向众人问道：“你们有什么想法，都说说吧。”

    “前面的窗户都是落地窗，从地面进攻基本不可能，我们要进攻，就只能避开他们的视线。”灰狼说道。

    “鸵鸟找到的那个掩护点，位置确实非常隐蔽，可面积太小了，根本没办法以小组进行展开。”强晓伟说道。

    “要想避开读贩的视野，那就只能另辟蹊径，比如，从屋顶进行索降突击。”庄焱建议道。

    “这样……”

    老炮手指点在后门位置说道：“我可以从后门进行定向爆破，干掉后门的读贩，然后支援突击小组。”

    “我制定的计划是这样的，你们看看行不行。”

    耿继辉拿过他做标记的平面图，用手指在上面说道：“分为三个行动小组，狙击小组去这里，一号点外面的那堆货，把这作为狙击阵地。

    你们的主要目标是这间房里，控制了小女孩的一男一女两名毒贩。

    突击小组从屋顶进行滑降，到时候从空中突破进入，干掉保安室的三号读贩，以及守电梯的读贩。

    爆破小组从后门爆破突入，干掉守后门的读贩，然后去营救小女孩。

    突击组和狙击组干掉各自目标后，一起汇集到楼梯口，组成CQB阵型，一起向二楼进行强袭，营救剩下的人质。

    二楼没有任何窗户可以进入，从楼梯口突袭是唯一的办法。”

    耿继辉的行动方案看起来很完美，也确实是根据他们手中所掌握的情报，所能想到的最佳方案。

    可是真要以这个方案行动，这里面就会出现一个很大的问题。

    都不需要成龙来提。

    灰狼就先一步提了出来。

    “森林狼提出的行动方案，前半段没什么问题，可你们和毒贩接触的少，不知道他们有多凶残。”

    灰狼皱着眉头，很严肃的说道：“以读贩的残暴行径，只要一楼读贩被干掉，二楼的读贩肯定会变得异常疯狂，什么事情都干得出来。

    那上面可是有十一名人质啊，万一读贩们那这十一名人质发泄，到时候可是会出大事的。

    我们绝不能为了救一个小女孩，就把另外十一名人质至于危险之中。

    我知道你们怜悯小女孩，可作为一名营救人员，所有人质都是平等的，我们应该优先考虑其他的人质。

    优先确保另外十多名人质的安全，才是我们这次行动的根本。”

    (本章完)


------------

第281章 行业顶级专家（求订阅）

    灰狼一针见血的指出关键，让现场气氛瞬间降到冰点。

    把自己当成是最完美的机器，一切从理性角度去思考，把风险降到最低，绝对不被个人感情影响。

    这是特种作战的基本！

    而孤狼B组从行动开始的最初，得知有个八岁小姑娘人质的那一刻，个人情感就开始影响行为判断。

    所以他们最终制定出来的计划，完全忽略了另外十一个人质的价值。

    满脑子只有只有怎么救小女孩，然后还怎么让小女孩不活在梦魇里，导致计划出了大漏洞。

    “灰狼，你说的我们知道，可现在问题已经很清楚，二楼是全封闭式，我们完全不知道里面是什么情况，没法进去，没有办法优先处理，还不如先救看得见的，把小姑娘给救下来。”

    庄焱以自己的逻辑据理力争，反驳灰狼对B组计划的反对。

    “看不见，就可以当做不存在吗？就可以忽略他们的重要性吗？把他们置于危险境地吗？要是为了救这一个小女孩，另外十一个人质都没了怎么办？这是一个和十一个的严肃问题。”灰狼严肃道。

    “我……”

    庄焱本能的还想反驳，可我字脱口而出之后，他发现自己没法反驳，十一个人质要是死了，后果……

    后果他不敢想！

    哪怕他非常的可怜小女孩，之前在用望远镜观察时，看到小姑娘哭得稀里哗啦，他的心格外的难受。

    “你们其他人还有不同意见吗？”

    这次营救行动非常重要，野狼更希望通过这一次营救行动，来锻炼孤狼B组，让他们能通过这次行动成长起来。

    难度越高，越有成长性。

    “二楼既然是全封闭式结构，那肯定需要通风系统，否则里面的人都得憋死，我们能不能找到通风管道爬进二楼？”鸵鸟脑洞大开道。

    “好主意！”

    “我看这办法行。”

    “我们有通风管道的部署图吗？”

    不是很熟悉通风系统耿继辉等人，听到这个提议都是眼前一亮。

    感觉这是个好办法！

    “你是电影看多了吗？人家那是大型写字楼的管道，我们这只是一家小商场，通风管道能进一只猫都不错了，还爬进去，你会缩骨功啊。”

    卫生员毫不留情面的一顿损，将众人刚冒起的希望直接洇灭。

    “这也不行，那也不行，那怎么办？你们谁倒是想个办法呀，继续干等下去，还不如用我们的方案，最起码能救一个。”强晓伟吐槽道。

    “我们有方案。”

    灰狼拿过他画的平面图，指着外墙二楼其中一处说道：“经过我们的观察，以及对二楼平面图的分析。

    这个地方的里面是走廊尽头，以前设计的时候是有落地窗的。

    后来商场建设的时候，为了整个二楼的整体规划，用东西把它挡住了，我猜大概率就是单砖墙。

    我觉得我们可以这样……”

    灰狼重新指了个地方说道：“B组就以他们的行动方案，从一楼展开突击，完成营救小女孩。

    我们A组在同一时间行动，通过滑降抵达二楼外墙，采取定向爆破的方式，把墙炸开突进去，强行进行突击营救。

    这么做可能会有一定风险，但是能在最大程度上，把十一名人质救出来。”

    灰狼的方案确实有很大进步，属于是B组行动方案的升级版，比起B组方案更具可行性。

    B组众人听了非常服气，纷纷暗叹姜不愧是老的辣。

    野狼也对这个方案还算满意，起码确实能同时展开行动，保住小女孩的同时，也能营救其他的十一名人质。

    所以，野狼本着未免夜长梦多，决定就按这个方案来。

    当众说道：“天大地大，人质最大，这是我们的行动口号，我希望人质不出事，你们也能安全归来。

    灰狼的行动方案你们还有异议吗？如果没有的话，我……”

    “等等！”

    就在野狼要宣布行动开始时，成龙突然出生打断了野狼的话。

    “灰狼的行动方案确实还凑合，但是我得给你们泼盆冷水，如果真这么做，另外十一个人质最起码死一半，甚至连我们都得搭进去。

    别忘了，读贩有大量的炸药，A组从二楼爆破强突，肯定惊动读贩，读贩没有地方可逃，什么事情都干得出来。

    要是全部引爆他们手里的炸药，这栋大楼很可能会塌。

    到时候，别说是救人质了，我们自己都会被搭进去，活埋在这大楼下面。”

    成龙泼出来的这哪是一盆冷水，完全就是能把人骨头冻上的液氮。

    读贩肯定知道自己一旦被抓，连牢底坐穿的机会都没得，百分之九十九概率都是吃一颗枪子。

    既然被抓也是死，还不如同归于尽。

    好歹能拉几个人垫背。

    别看这话听起来好像不可能，不会有人这么疯狂，可读贩根本就不是人，不能用人的常理来判断。

    他们是真什么都干得出来。

    正是因为想到了这一点，自己和人质可能都被炸死。

    孤狼A组和B组才后背发凉。

    “哦，差点都忘了。”

    不同于其他人被说了个透心凉，野狼听到成龙发言，恍然大悟道：“巨狼，你可是反恐作战的高手。

    尤其擅长建筑类作战，各种战术运用巧夺天工，我可是有亲身体会。

    你刚才独自出去了那么久，肯定踩了不少点，有了成熟的计划了吧，那就别藏着掖着了，说出来给大家听听。”

    成龙的能力已经得到大家的公认，野狼这话确实有醍醐灌顶之能，一下让大家都清醒了过来。

    确实啊。

    这里明明有一个行业顶级高手，大家何必班门弄斧。

    大家解决不了的问题，不知道怎么突出入到二楼，干掉敌人解救人质，成龙肯定有办法。

    “我确实有行动方案，但是，我们这次出来行动，核心是以战代练，不仅要完美完成任务，你们还得有足够的成长，从中吸取到经验，所以，在说行动方案前，我必须要纠正两点。”

    成龙严肃的看着众人，视线扫过A组和B组每一个人。

    让大家意识到严重性才说道：“首先我要说的第一点，不要完全相信任何外部提供的情报，永远持怀疑态度，否则你们就会吃大亏。

    就比如这次，刑警队长提供的情报，你们就完全的相信了，这是严重的错误。

    刑警队长说二楼和往上的楼层，空楼梯间被完全隔断了，你们就完全相信，不去做任何调查吗？

    而据我的亲自踩点发现，其实并不是毫无办法，和刑警队长说说有很大出入。”

    “啊？”

    孤狼B组众人大为吃惊，一个个眼睛瞪的老大。

    不敢相信是真的！

    “呃，这不是本地人更熟悉嘛，所以我们就……”天狼摸了摸鼻子头，很是尴尬的强行解释。

    作为一名特战多年的老兵，他们还真没去往这方面想过。

    结果这里出了问题，确实有点丢脸。

    “有问题就改，有错误就纠正，这是我们以前一直忽略的问题，现在，既然巨狼提出来了，大家都得记在心里，以后绝对不允许再犯。”

    野狼还是很懂得御下之道的，一番话既告戒了属下，又化解了尴尬。

    接着在顺水推舟的说道：“巨狼，你想的确实更周到，我们的确需要纠正，那还有第二点呢？”

    突击队队长野狼都一副学习态度，其他人自然是没有什么好说的，一个个拿出了虚心的态度。

    “第二个问题更严重，和你们狼牙的行事风格有关系。”

    成龙神色变得更严肃了，提高了两分语气说道：“你们狼牙更擅长丛林作战，习惯了遇到敌人便交火作战，行动风格更偏向于刚猛迅速。

    如果放在丛林中与敌人作战，这确实没任何问题，就是要这么打。

    可是在城市近距离CQB之下，这种战斗风格就变得有一些欠妥，并不适用于某些特定场合。

    常规行动没问题啊，直接破窗，又是炸药炸，冲进去就干，把敌人干掉。

    可在某些特殊的心动中，尤其是展开营救行动时候，大开大合的刚猛作战，就显得非常的落后。

    就比如我们眼前的这个局面，不管是B组的破窗突袭，还是A组的炸墙强袭，都是及其错误的作战思路。

    你们应该学会放开你们的思想，打开你们的格局。

    比如说，在被敌人发现之前，在双方之间正式交火战斗之前，我们是不是可以使用静默突袭模式，偷偷的溜进去，给敌人做点什么呢？”

    (本章完)


------------

第282章 被逼疯的暴徒（求订阅）

    成龙提到的第一个问题，只是工作程序上的问题，只要后续稍微注意，就能够很容易的改过来。

    第二个问题就完全不同了，处理起来会有不小的麻烦。

    作战风格是一支部队的名片，风格一旦成型定性，习惯了这么做之后，想要改变是很难的。

    就像一个人的性格。

    江山易改，本性难移。

    好在孤狼A组虽然已经定性了，想要把它们的作战风格改掉很难，但是孤狼B组还是一张洁白的纸。

    成龙可以在这一张纸上书写，将它打造成反恐精英。

    这样一改。

    原本的缺点，立马变优点。

    当需要进行丛林作战行动时，可以让孤狼A组作为主突击组，孤狼B组作为从旁策应掩护组。

    这样能发挥出孤狼的最大战斗力。

    在接到城市反恐作战的时候，就让孤狼B组作为主突击组，充分应用成龙教的CQB反恐技术，A组转为策应掩护组。

    同样能发挥孤狼最大的战斗力！

    在这种一静一动的双态模式下，孤狼突击队能够适应更多的作战环境，战斗力反而能提高到更高的层次。

    野狼本就是军事天才级人物，成龙的话的意思他全都领悟了。

    对于成龙提出的第二个缺点，他个人表示完全赞同，可他没办法改变，只能寄希望于成龙。

    于是干脆了断的说道：“巨狼，这次行动你来做指挥，所有一切你来安排。”

    “行！”

    成龙有足够的实力，毫不犹豫接下了这个重担说道：“为了顺利完成这次任务，同时也达到以战代练的目的，让B组能完成实战历练，提升整个突击队的战斗力，我的作战计划如下。”

    成龙拿起B组画的行动图，指着上面的点说道：“因为人质被分成了两处，所以必须两个点一起行动。

    A组在外面负责营救小女孩，具体方案就沿用B组这套。

    只需要做略微调整，一号点外的货物隐蔽点，安排两个狙击手架枪，同时击毙两名读贩就行。

    不需要一个狙击手开枪，另一个突击进去救人，纯粹是多此一举，还徒增风险。

    小女孩没有了读贩的威胁，慢几秒进去没关系，特种兵需要仁慈，但不需要过份的仁慈，否则就是愚蠢。”

    成龙说这段话的时候提高了语气，就是在告诫这群过分“善良”的狼崽子。

    给了一圈警告的眼神，成龙接着话题继续说道：“后门一个爆破手不够，必须两个人一起，以免出现任何意外。

    保安室的读贩从外面可以看到，尽量安排远程狙杀，放弃近身突袭。

    在行动开始后，A组先行就位，在各自位置静候等待，二楼没有传出枪声，A组绝不允许行动。

    在听到二楼出现枪声时，必须在第一时间发起进攻，间隔不得超过一秒。”

    成龙目光看向A组众人，确认道：“人员安排由你们自己去定，行动方案和细节都听明白了吗？”

    “明白！”

    A组众人异口同声回答。

    “很好，接下来是B组。”

    成龙拿过二楼的平面图，手指楼梯间的位置说道：“为了确保行动稳定，B组由我亲自带队行动，我们从这里展开。”

    “楼梯间？那不是被封了吗？难道用炸药爆破？可这样不就惊动了读贩？”耿继辉诧异道。

    成龙刚说了要静默行动，在交火前先尽可能多做事。

    现在却要从封闭的楼梯下去，这不仅是耿继辉看得一头雾水，哪怕是灰狼等人也是满脸疑惑。

    “这就是情报和实际的误差，你们完全领会错了概念。”

    成龙无语的摇头，解释道：“刑警队长所说的楼梯间被封，并不是你们所理解的砌砖封墙。

    我已经亲自去看过，只是用钢筋把楼梯间封了起来，根本不需要爆破，而且并没有读贩守着。

    只需要带上火焰切割枪，不需要弄出很大的动静，就能够把它轻松的切开，和你们想的完全不同。”

    “……”

    孤狼突击队众人集体无语。

    对成龙刚才所提的第一个问题，对他人提供的情报一定要持怀疑态度，算是有了深刻的体会。

    “切开楼梯间的钢筋阻隔墙，才只是行动的开始。”

    成龙看向野狼说道：“野狼，我需要你去和警方进行协调，让他们找几个谈判专家过来。

    谈判技术不要求有多好，必须要嗓门大中气足，能源源不断说上十分钟那种。

    最好是能够用上大功率音响扩音，比如车顶上架着几个大喇叭，满街跑着喊广告那种车，能够整一辆来再好不过。

    我需要谈判专家持续喊话，吸引读贩的注意力的同时，尽可能制造噪音，为B组的突袭行动打掩护。”

    “这没问题，包我身上。”也能拍着胸膛保证。

    成龙继续说道：“最后，我们所使用的武器需要更换，95式没有亚音弹，不太适合B组的行动。

    我需要一批消音武器，最好是能弄到85式微声冲锋枪，加六七式微声手枪，配上亚音速子弹。

    B组六人加上我，人手一套，我需要弄到七套长短枪。”

    狼牙特战大队的主战场一直是丛林，和越境读贩之间的各种战斗，诞生的孤狼突击队也一样。

    其核心作战思路都是丛林，各种装备也更倾向于丛林作战。

    射程短、侵彻力差，只适合近距离作战的微声枪械，在主要以中远程距离为主的丛林作战中，根本没有任务之地。

    真要用这种“小水枪”和敌人作战，会被对方吊起来锤。

    因此。

    不管是狼牙大队，还是孤狼突击队，都很少用到射程短的微声枪，甚至可以说根本没用过。

    这也就导致库房里没相关装备，孤狼这次出发也并没有一同带上。

    现在成龙需要用，只能临时去弄。

    “没问题，我可以去想办法，如果我没有猜错的话，特警队那边应该有，我可以跟他们去进行沟通。”

    野狼现在对成龙无条件配合，对成龙的要求尽全力去满足。

    八五式微冲和六七式微手，都是比较老的枪型，量产都已经十多年了。

    不过。

    目前依旧是国内最好的微声枪械。

    特警作为主打城市作战，战斗距离基本在五十米内的警察部队最强战力，肯定是配有微声枪械的。

    确定野狼这边可以搞定武器，成龙抬起手腕，看了下手表说道：“现在是下午1点23分，距离读贩要求的最后期限，还剩下四个多小时。

    野狼这边会尽快搞定设备和装备，你们A组和B组解散下去后，我也希望你们能够积极做调整。

    争取在下午四点钟之前，干掉这群人渣读贩，完成人质拯救任务。

    这样我们还能在天黑之前，回到基地赶上晚餐。

    我要说的就这么多了，野狼，下面就交回给你了。”

    成龙倒是想立刻展开行动，早点干掉这群人渣免得夜长梦多，奈何各种道具装备需要准备时间。

    “巨狼的行动方案，你们都听到了，还有谁要补充吗？或者更好的办法，现在都可以提出来。”野狼环视众人问道。

    “报告，教官的行动方案很完美，我觉得没有任何问题，不过……”

    卫生员难得的没有嘻嘻哈哈，面色严肃的提议道：“队长，我想和小女孩的妈妈见面聊一聊。

    虽然我知道其他人质更重要，但是我不想救一个天天做噩梦的小女孩，我想尽我所能帮助她，可以吗？”

    “行，你去吧，找刑警队长，他会带你过去的。”

    接下来的准备时间还要很久，卫生员和小女孩的妈妈见面，并不影响行动，野狼毫不犹豫答应了。

    “是！”

    卫生员敬了个礼，转身大步离开。

    “其他人原地待命，灰狼，你跟我去找特警队。”

    野狼下达命令，带着灰狼离开。

    行动方案已经确定下来，孤狼突击队各行其事。

    随着紧锣密鼓的准备工作持续，现场的气氛变得越来越紧张，警戒线外围医官的群众也越来越多。

    读贩好像已经发现警车后，若隐若现的穿迷彩服军人，情绪变得更加激烈。

    “外面的警察听着，我警告你们，要是你们敢想办法进来，就别怪我不客气，我会拉着你们一起死，能有这么多人陪着，老子死了也值。

    老子的手染过血，杀的人多了去了，我什么都敢干，什么都干得出。

    我看到你们又叫来了增援，还是一群该死的大头兵，想用他们来对付我们？你们在做梦。

    既然你们无情，也别怪我们无义。

    六点前给你们时间太多了，现在我要求你们三点钟之前准备好，这不是商量，这是最后通牒。

    如果你们不能按要求办到，那就别怪我心狠手辣。

    从三点钟开始，我每隔十分钟杀一个人质，直到把所有人质杀掉，然后跟你们同归于尽。

    别以为我是恐吓你们，我能说出来，就能做出来。

    我已经活得够久了，也活够了，早几十年死，我根本就不在乎，你们要是真不怕的话，就跟我赌赌看。

    看是你们狠，还是我狠。”

    (本章完)


------------

第283章 让他们在地狱里都做噩梦（双倍了，求月票）

    读贩发现外面出现了军人，突然喊话提出了新的要求。

    将时间从下午六点提到下午三点，让原本还算富裕的四个半小时，瞬间缩水到只剩下一个半小时。

    孤狼这边刚刚制定行动计划，现在才刚刚动手进行筹备，正是需要时间的时候。

    读贩突然把时间缩到三点钟，不仅让警方一时间手足无措，孤狼的准备工作也变得异常局促。

    刚刚拟好的布局被打乱，成龙只能重新和野狼碰头。

    还召集了两组的组长。

    将最终的行动期间跟着做压缩，从刚才拟定的四点钟开始行动，修改到两点四十之前行动。

    并没有具体到某一分钟，也没有办法具体到某一分钟。

    只能所需要的各种物资设备人员，什么时候准备好了，全部都到位了，什么时候再展开行动。

    为了防止读贩进一步作妖，再次提出什么过份要求。

    警方这边本来就有谈判专家，开始和读贩进行隔空喊话。

    与读贩的谈判，和市场买菜差不多。

    都是讨价还价！

    谈判专家尽可能的延长时间，不管是延长到四点、五点都行，只要能延长，那就对警方更有利。

    同时还要想办法稳定读贩情绪，消减他们的警惕心。

    为接下来的营救行动铺路。

    能够直接近二十人进入国内，一次交易毒品超过五百公斤，被大量警察和特警围嘴堵截后，还能以死几个为代价，跑到这里挟持人质的读贩。

    肯定不是什么易于之辈，智商和武力都不能小觑。

    首先背后肯定有境外大贩读集团，只有大团伙才能有这么大的手笔，一次买卖这么多的货。

    其次能够逃到这里的读贩，必然来历也不会一般。

    起码都是见过血的凶狠角色，他们的心智比普通人要坚定的多，根本不是三言两语能动摇的。

    谈判专家跟读贩谈了一个小时，嗓子都快要喊冒烟了，水都干了两三瓶。

    结果读贩就像是茅坑里的石头，又臭又硬又顽固，根本就不为所动，一直坚持三点钟就是最后期限。

    谈判专家也是黔驴技穷了，只能换一个别的思路进行对话，

    告诉读贩千万不要乱来，警方这边已经在积极配合，想办法满足他们的条件，可是需要一点时间。

    毕竟能坐十几个人的直升机，必须是要大型运输直升机才行。

    附近只有军队才有。

    警方需要和军队去进行协调，所以过程会更加的复杂，那读贩一定要有耐心，千万不要伤害人质。

    如果歹徒伤害人质的话，警方这边就不会再合作。

    成龙还跑去找了刑警队长，给他提了不小的建议，很快公安局局长也出动了，亲自向歹徒进行保证。

    只要歹徒不伤害人质，警方不会进行任何营救行动。

    这是一个非常妙的手段，通过向歹徒保证不会展开行动，来麻痹读贩的心理，让他们放松戒备。

    而且公安局长亲自喊话，在说服性上面有一定的保证。

    不管读贩会不会信，警惕性必然降低。

    至于警方会不会真的保证，不会在期间进行任何行动，既然公安局长都说了，那肯定是要言而有信。

    反正耍了个文字游戏。

    那就是警方不会展开任何行动，着重点在警方这两个字上面。

    等下展开营救行动的是特种兵，根本就不归警方所管，是另外的单位，妥妥的没有出尔反尔。

    读贩一个个虽然很凶残，但是他们的文化都很低。

    玩文字游戏。

    他们根本发现不了。

    随着警方进一步稳定读贩情绪，各种准备工作也在紧锣密鼓的进行，并且调动了一切可用资源。

    在军警民三方的高度协同之下，准备工作比预定中的还要快。

    首先到位的是喇叭广告车，还有成龙所需要的大嗓门谈判专家。

    成龙立马跑过去和谈判专家见面，给他们交代了此次任务的核心，以及他们需要注重的点。

    主要就两个点：

    一个是声音能多大就多大，第二个是尽可能稳定读贩情绪。

    并且需要现在提前展开，让歹徒度过听到突然这么大的声音，一时间不是所引起的骚动，适应谈判专家的超大音量，重新回归到平稳。

    并给谈判专家出了个点子。

    “你们就说隔空喊话太累了，为了便于双方之间更好沟通，这边需要换喇叭车，并友好的提醒里面的歹徒。

    尽量的想办法，让读贩换到商场的广播系统，用商场广播和你们进行对话。

    如果歹徒真的用广播系统，那对我们来说就是意外收获，对接下来的行动，会有更大的帮助。”

    成龙主要目的就是噪音，噪音越大对他越有帮助。

    毕竟是近距离的突袭行动，而且三楼还要进行破拆，虽说火焰枪切割声音小，但实际上还是有声音的。

    如果能够制造更多的噪音，让超市里充满了复杂的环噪音。

    就能为突袭行动建造更多便利。

    而每一家大型商场都有广播系统，平日里用来公告各种优惠活动，谁家孩子丢了也能用来喊话。

    商场的喇叭声音不仅大，还覆盖商场的内部每个区域。

    只要读贩真的进套使用商场广播，那作用比外面的喇叭车还要大，所以成龙才专门去叮嘱谈判专家。

    经过成龙的细心交代之后，新来的两名谈判专家开始就位。

    把广播车的喇叭都朝着商场，按照成龙教他们的套路，开始朝商场里面的歹徒进行喊话。

    喇叭车的声音开到最大，在加上谈判专家确实中气十足。

    一开腔……

    喇叭车旁边的一众警察和特警，就被声音给震得感觉耳朵发麻，实在是有点受不了这噪音。

    不得已连忙拿出耳机，把两个耳朵塞起来才好一点。

    “草，怎么回事？”

    “这么大声音搞什么。”

    “踏马的，外面的警察搞什么把戏？”

    ……

    和成龙料想的完全一样，屋内的读贩都被纷纷惊动，一个个骂骂咧咧的，局面引起的不小的骚动。

    不过。

    随着闹哄哄的声音穿墙而来，产生的第一波对耳朵的冲击后，毒贩们慢慢的也就适应了。

    甚至有的读贩还觉得挺不错，能够听到双方之间的谈判结果，比刚才的茫茫等待要更好。

    一个个不仅没有在排斥，反而把注意力都投了过去，认真听双方的谈判内容。

    并且还收到了意外的巨大收获。

    用炸弹隔着玻璃威胁警方，并与警方隔空对峙的男读贩，为了和警方继续谈判，竟然有了变化。

    或许是一直隔着几十米喊话，喊的他实在是喉咙冒火太累了。

    觉得谈判专家的提议很不错。

    他把控制胁迫小女孩的任务，交给了房间里另一名女读贩一个人独自进行，并把炸弹遥控给了她。

    凶狠交代女读贩，警方如果敢硬来，就让她按下遥控。

    然后男读贩离开了这间房子，特意跑去了超市的广播室，用超市的广播系统和警方继续谈判了起来。

    殊不知。

    这一切的一切都是套路。

    这群活在九十年代的读贩们，被来自二十一世纪套路时代的成龙，用套路给拿捏的死死的。

    外面谈判专家的喇叭车喊话，加上室内广播系统的喊话。

    加起来制造的噪音，比想象中的还要好得多。

    警方这边的开局非常稳定，基本是按成龙的计划在稳步推进，剩下就来到孤狼突击队这边了。

    A组和B组众队员再次碰头，首先将武器全部换上微冲和微手。

    再配上震爆弹、瓦斯弹等进攻手雷。

    全突击队快速更换完装备，十五名队员全都聚集到一起。

    “A组，你们那边还有问题吗？”成龙询问道。

    “没问题，一切就绪。”灰狼回答。

    “B组，你们等一下跟我行动，一切听我命令行事，没有我的命令，任何人不许做任何举动，明白吗？”成龙严重告诫。

    “明白！”

    B组众人异口同声回答。

    十几个人质的生命都在自己手里，孤狼B组六名刚出窝的狼崽子们，心理压力其实都非常大。

    就算成龙不专门提醒，他们也不敢在行动中乱来。

    哪怕是刺头庄焱，也知孰轻孰重。

    “好，我这边没问题了，野狼，你还有什么要说吗？”成龙问道。

    “我只说一点。”

    野狼面色严肃，杀气十足的说道：“在行动之前，我说几句话，你们是我手底下最好的兵。

    我信任你们一定能干掉他们，让他们在地狱里都会被噩梦惊醒，后悔踏入有我们孤狼做守护的领土。”

    说着，野狼伸出右手，大喊道：“天大地大，人质最大。”

    A组和B组包括成龙在内，所有人都侧着身子挤在一起，把右手握拳伸了出来，和野狼的拳头碰在一起。

    低声吼道：“天大地大，人质最大。”

    “干，出发。”

    野狼最后一声令下，A组和B组正式开始行动。

    “A组，跟我过来。”

    灰狼带着B组六人直奔前沿，大量特警和警察封锁的方向。

    “B组，带上设备，跟我来。”

    成龙挥手下达命令，带头向着商场左边的小巷跑去。

    ——

    PS：今天双倍月票啦。

    因为最近一直在写实战，封章节、解封之类的无限循环，脑壳很大，更新也不是很给力了。

    这玩意嘛，写起来比较麻烦。

    问题是我接下来几乎所有剧情，都准备写真正的实战，演习会非常非常少，也不会再有训练。

    所以要钉好完善的大纲，而且必须要提前沟通好才行。

    这很费精力。

    需要兄弟们支持一下，给已经焉巴了的小苹果一点动力。

    有月票的兄弟可以投一下哈。

    七点之前会把下面的一章写出来。

    跪谢！！！

    (本章完)


------------

第284章 扇形防御队形，开莽！（双倍月票啦，求月票）

    孤狼A组负责一楼的读贩，他们的队员是分散行动的。

    爆破手天狼和灰狼去后门，负责把后门给炸开，然后以灰狼为突击手，突击进去把里面的毒贩干掉。

    白狼和黑狼是双狙击手，他们换上了城市迷彩吉利服。

    沿着外面的绿化带小心摸过去，最终目的地是小姑娘所在窗户外，大概十几米远的货物堆。

    他们的任务是在行动开始后，将屋里面的两名毒贩干掉。

    虽说现在男读贩已经离开，但他只是去广播室和警方进行谈判，随时可能和警方谈崩重新返回。

    提前就把双狙击手布置好，可以预防意外发生。

    土狼和树狼的目标是保安，以及看守电梯间的读贩，还有万一到了最后，也没有回去的广播室男读贩。

    为了能在第一时间展开突击，不给读贩任何时间，他们需要距离读贩足够近。

    等二楼出现枪声全面突击，再从绿化带跑过去有三四十米。

    显然来不及。

    于是两人选择跟B组一起走左侧，穿过小巷子来到了后面的铁楼梯，顺着楼梯直到来到三楼楼梯间。

    到了这个位置，土狼和树狼与B组分开继续往上。

    去屋顶上用绳子一路滑降下去，像蜘蛛人一样吊在一楼玻璃墙的上方，便于行动一旦开始，能在最快速度内展开突击。

    B组和成龙抵达展开位置，成龙再次侧耳仔细听了一下。

    没有在下面听到什么异常动静。

    不过。

    外面喇叭车上的谈判喊话声，还有商场里面的广播声，哪怕在这么远的楼梯间，依旧听得非常清楚。

    没有听到动静，成龙觉得还是不保险。

    接着又掏出了95式军刀，在墙上撬了一块腻子灰墙皮，从三楼的楼梯楼梯缝，丢向了二楼的楼梯口。

    用墙皮往下面丢的好处，如果下面真的有毒贩，肯定会被惊动，发出声音。

    等他过来查看的时候，发现发出声音的只是一块墙皮，又看不到其他异常，并不会太多细想。

    年久失修的墙壁掉墙皮，是非常正常的事情。

    “啪~”

    巴掌大的墙皮掉在地上，在安静的楼梯间里声音很响。

    所有人摒气静止，注意力放到楼下。

    还是没有任何声音。

    彻底放下心来的成龙，不再犹豫，一挥手下令道：“山狼，西伯利亚狼，你们俩负责把它破开。”

    “是！”

    两人轻声回应，立刻行动。

    氧乙炔火焰切割不是什么高技术活，对精通爆破的郑三炮来说，这就是张飞吃豆芽——小菜一碟。

    打开特意准备的两个小汽罐，用打火机包喷枪点燃，调整火焰到蓝色最高温。

    嘶嘶嘶……

    喷火的声音听着还挺大。

    好在有外面在持续制造噪音，加上楼梯间并没有读贩专门守着，下面还有防火门进行隔音。

    成龙并不担心喷火的声音，会把读贩给吸引过来。

    放心大胆切就完事了。

    封闭楼梯间的钢筋密度还挺大，加之有成龙这个大块头在，窟窿眼切小了还真不好钻过去。

    所以作为主操刀手的正三炮，还特意规划了一个最优路线出来。

    选那个需要切钢筋最少的路线，开始用火焰喷枪一根一根的切断钢筋，直到只剩最后一根钢筋的时候。

    庄焱才戴上一副防火手套，扶着中间被切出来的钢筋，防止倒下去砸地。

    “嗝嗒~”

    一声脆响过后。

    被以H排布的大量钢筋，把整个楼梯间封起来的钢筋栅栏墙，在中间被掏出来一个一米见方的洞。

    庄严把切出来的钢筋，小心的搬出去放到楼梯间，平整的放在地面上。

    成龙和郑三炮一起配合，把已经用完的氧乙炔火焰切割设备，从楼梯间的位置转移到外面。

    “从进入这个口子开始，全队进入静默模式，一切只能用战术语言，发现敌人能近身刀掉，就绝不能用枪，我们需要动静尽可能小，都明白了吗？”

    成龙把小队六人聚集到一起，头碰头小声的做最后叮嘱。

    “明白。”

    庄焱等六人纷纷点头。

    “很好！”

    成龙按下耳麦汇报道：“呼叫野狼，B组已经完成爆破，现在开始展开行动，转入静默模式，完毕。”

    “野狼收到，完毕。”

    得到高大壮的回复，成龙举起手竖掌往前一挥，下令道：“B组都有了，进入战斗状态，扇形防御队形推进，出发。”

    得到命令的B组众人，纷纷拉枪机上膛解除保险，按队形开始展开突袭。

    突击手庄焱走在最前面，后面依次跟着组长耿继辉、指挥成龙、狙击手鸵鸟、观察手兼医疗兵卫生员、爆破手郑三炮、火力支援手强晓伟。

    一行七人呈纵队排成一路，采取了声音最小的静步，鱼贯穿过钢筋墙窟窿，往二楼方向摸去。

    在B组切割钢筋墙和准备期间，外面的A组基本已经完成准备工作。

    “报告野狼，突击组已经就位，随时可以展开行动，完毕。”

    土狼和树狼已经通过绳降，从天台上滑到了对应保安室的二楼外墙上，拿出了一枚震爆弹随时准备丢。

    “野狼收到，保持待命，完毕。”野狼回答道。

    “狙击点已经就位。”白狼用无线电汇报道。

    “收到，继续待命，完毕！”

    野狼说完，等了一小会儿，并没有听到爆破组的汇报，主动问道：“我是野狼，爆破组汇报情况，完毕。”

    “爆破组收到，后门是铁门，我需要进行定向爆破，现在正在准备中，还需要一点时间，完毕。”天狼回道。

    “抓紧时间准备，完毕。”野狼回道。

    A组各到位的进度非常不错，突击组和狙击组已经到位，爆破组也已经到了，只剩下安装炸药。

    外面的两名谈判专家火力全开，依旧在轮流和读贩进行拉扯。

    反正就是什么都聊，只要能保持对话。

    一众特警和赶过来的武警部队，已经把商场外面围了个水泄不通，并且做好了战斗准备。

    随时准备冲进去接应孤狼，把该下地狱的读贩们一举歼灭。

    只不过。

    有成龙这个疯狂的屠夫在，注定了武警和特警们要白来一趟了，大概率是一个人头都摸不着。

    哪怕是最终任务失败了，毒贩们引爆炸弹把整栋楼炸塌，也没有他们的事情。

    因为人都被活埋了。

    哪还用得着浪费子弹。

    在这万事俱备只欠东风的环节，所有人的焦点都聚集到了最关键，决定这次营救是否能成功的孤狼B组。

    因为看不到孤狼B组任何情况，让现场的紧张氛围更加高压。

    警察、武警、特警、野狼……

    无不神经紧绷，心跳速度居高不下。

    而被万众聚焦的当事人B组，此刻每一名队员同样是神经紧绷，内心也充满了忐忑和紧张。

    外加一小点的兴奋！

    从三楼楼梯间走到二楼楼梯口，这短短不到四十阶的楼梯下来，B组众人的后背全都湿透了。

    额头和鼻尖上也全是细密汗水，连呼吸都变得急促了几分。

    要不是每个人都带着战术手套，B组众人现在肯定已经手心湿透，拿枪的手都会变得滑不溜秋。

    只有成龙依旧非常的平稳，不紧张不忐忑只有淡定。

    就像是一根钢筋扁担，挑起队伍前进。

    根据商用建筑的消防规定要求，从二楼楼梯间出去抵达商场二楼，中间还有两道防火门挡着。

    突击手庄焱来到消防门边，用手抓着把手缓缓往外面拉。

    消防门被拉开了，并没有被锁住。

    众人松了一口气。

    耿继辉帮忙把两扇消防门都打开，打到最大放到旁边定住，庄焱进入消防间去打开第二扇门。

    在打开这道消防门之前，庄焱没有忘记成龙所教学的细节经验。

    先是侧耳听了一会儿，看门外面是否有异常的声音。

    确定只有喇叭制造的对话杂音，并没有听到有人呼吸或者异常脚步声，证明外面没有人守着。

    庄焱观察了一下门的四边，确定门是往外推着打开。

    于是缓缓的把门往外推，推成一条小缝的时候停了下来。

    视线透过小缝，往外进行观察。

    左右切角看了一下外面，发现是商场比较角落的位置，外面有一段小通道，大概有三四米的样子。

    在这一段小通道的外面，才是一间间挨着排列的柜台店铺。

    因为这个小通道只有不到两米宽，两边都是墙壁，庄焱可以很确定，外面这一段通道是很安全的。

    可是。

    同时发现了一个麻烦。

    那就是这扇门外面的门把手上，被人上了一道铁链子锁，将两边门把手拉住，没有办法把门推开。

    哪怕庄焱用最大的劲往外推，最多也只能推开两指宽的缝。

    出不去，这下麻烦了。

    强行踢开阀门肯定不行，哪怕成龙的力气能够做到，一旦惊动二楼的读贩，整个计划都会直接泡汤。

    搞不好人质都会出大事，被读贩杀几个用来泄愤。

    “只能继续切割，我带人去拿设备，你们在这待命。”

    成龙向众人打手势沟通，然后拍了拍天狼的肩膀，示意他跟着他一起走，两人一起回到了楼上。

    把刚才切钢筋墙的切割设备，抱起来防止发生异响，返回到了防火间里。

    因为防火间的面积太小，成龙只能让所有人全部退出来，把空间全部交给庄焱和郑山炮，用设备通过小缝进行切割。

    没有人可以帮助进行警戒，两人在操作期间是很危险的。

    万一被毒贩发现，对着防火门开启。

    在狭窄防火间里的两人，连躲避的地方都没有，又没有办法进行反击，搞不好就会被当场穿死。

    可现在难题已经摆在了眼前，必须要有人去处理。

    哪怕是冒险！

    成龙唯一能做的事情，就是祈祷两个人出门前看了黄历，印堂没有发黑，不会真的那么倒霉。

    月底啦，还是双倍月票，

    兄弟们求支持！！！

    (本章完)


------------

第285章 庄焱的首杀（求月票）

    “嘶嘶嘶……”

    切割枪火焰隔着门喷出去，将链条锁外面的塑料烧软起火，里面的金属链条开始快速变红。

    火焰穿过去的门缝两侧，也被烤出一阵阵烧糊的味道。

    用力推着门让缝隙扩大的庄焱，两只眼睛透过门缝看着外面过道，紧张得鼻头上冒起大量汗珠。

    操刀切锁的老炮同样很紧张，鼻头上的汗吧嗒吧嗒往下掉。

    在防火间外面的耿继辉等人，一个个手中的枪握得死死的，神情比老炮和庄焱有过之而不及。

    他们都很紧张，怕被读贩给听到，或者闻到烧糊的味道。

    要是在门没开之前，被读贩给发现了。

    后果不堪设想！

    也实在是这条门缝太小了，仅仅只有一指宽一点点，哪怕是液压剪都塞不进去，只能用火焰气割。

    时间一秒一秒过去，气氛越来越紧张。

    “啪~嗦螺~”

    锁被烧断了，向着地面滑去。

    这锁钥匙掉在了地上，那声音可不是一般的大，哪怕外面喇叭声再大，也不一定能够盖得住。

    老炮眼看着断掉的锁链子往下掉，两只手都拿着东西没法去接，急的心都跳到了嗓子眼上。

    幸好庄焱年轻人反应够快，把手竖着插进了门缝里，夹住了往下掉的链子锁。

    “呼~”

    老炮长吐了一口气，急出一身冷汗。

    在外面看着的耿继辉和鸵鸟等人，也一个个急着后背瞬间被汗打湿，混身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “干的不错！”

    成龙向庄焱比了个拇指，表扬他及时做出了应急补救。

    随后再打手势。

    房门已开启，全组做好准备。

    原本分散靠在防火间两边的众人，纷纷上去给老炮搭把手，把切割设备从防火间里拿出来。

    然后重新组成扇形防御队形，排在了突击兵庄焱的后面。

    成龙捏了一下耿继辉的肩膀，这是继续前进的战术语言，放在当下的环境，表示可以开始前进。

    耿继辉把指令继续上传，又捏了一下庄焱的肩膀。

    庄焱接到来自指挥的命令，右手用力往外轻轻推门，把门缝扩大到一拳宽，把左手从外面收了回来。

    将已经熔断的铁链轻轻放在角落，然后改用右手推右门，左手单手持枪。

    耿继辉上去跟他并排站立，用右手单手持枪，左手推左边半扇门，边推边身体跟着往外走。

    这些配合在反恐训练室都练过，几乎是不需要再用任何沟通。

    两人以极为默契的配合，将防火门一左一右推开贴墙固定，然后耿继辉退回来恢复成原队形。

    正式以扇形防御队形，踏入二楼与敌人开始接洽。

    由于并不知道敌人在哪里，只是从刑警队长给的平面图中，知道商场的总体设计就是一个回型。

    中间一排背靠背的店铺，外围一圈商铺对着里面。

    楼梯间在左右两边各有一个，都可以上去和下来。

    整个二楼商铺圈的数十间商铺，每一间商铺都可能是关押人质的地方，也可能是毒贩聚集的地方。

    在不确定敌人位置的情况下，B组只能找一个方向一路摸排过去。

    在摸排的过程中还得小心，万一有毒贩出现在走廊里，必须提前做警惕，并第一时间进行隐蔽，或者把对方干掉。

    排头兵庄焱沿着通道走出来，位置正好是两条走廊的夹角处。

    需要先探明两条走廊，确认无危险才能够出去。

    经过成龙亲自培养的孤狼B组，没有像当初A组一样花里胡哨的，又是翻滚又是跪地膝滑。

    而是用上了最标准的CQB中，用于探索未知区域的切角。

    从左边一路切到右边。

    两条走廊超过百分之九十的区域，都在庄焱的眼睛下过了一趟，他也确实发现了一些情况。

    目光依旧锁定着前方，单手持枪，另一只手举过头顶，快速打手势表达。

    “左侧没有发现目标，右侧第三个商铺门口发现一个目标，商铺里面怀疑还有其他的目标。”

    庄焱表达的非常清楚，收到情况的成龙沉思了起来。

    作为突击组的行动指挥员，在最快最短的时间内，对情况做出最优的解决，是一名指挥员的职责。

    现在没有确定人质的位置，也不确定商铺里还有没有其他读贩。

    贸然与其交战，是很不明智的。

    在形势不明朗不确定的情况下，优先可以避开就将它先搁置一边，先把人质找出来才是核心。

    所以成龙从队伍中脱离出来，亲自到前面切角进行观察。

    发现商铺门口的那名毒贩，搬了个凳子坐着朝门外面抽烟，视野角度很灵活，根本没法靠近。

    远距离开枪可以将他击毙，但就怕商铺里面还有读贩。

    所以成龙彻底的放弃了。

    决定先走左边！

    但是在往左边行走之前，成龙需要等这个读贩先进去店铺了，或者离开门口，最少要背对着才能进去。

    见读贩的烟只剩下最后一两口，成龙心里有底了。

    因为不管是什么人抽烟，只要是在室外抽烟，证明里面有人不让他抽烟，因而大部分都有个同样的习惯。

    那就是抽完之后，必然很快会回去。

    “走左边通道，听我命令。”

    成龙快速打了打了一套手势，并把手成长举了起来，意思是让B组预备，听他的手势出去。

    等了大概二十秒钟。

    抽完最后一口烟的读贩，把烟屁股丢在地上用脚踩了踩，拿起放在门边的枪，还真就走回了店铺内。

    “走！”

    成龙的手掌挥下。

    早就做好了预备的孤狼B组，立马在庄焱的领头带领下，从通道鱼贯而出，进入到了左边的走廊。

    成龙全程瞄准右侧，谨防读贩再出来。

    等整个队伍全部出去后，他才以最后垫尾身份跟了上去。

    庄焱带着队伍稳步向前，一路不放过视野的每一个角落，穿过第一个店铺时，没有发现任何可疑迹象。

    穿过第二个店铺，同样没有发现。

    可当来到第三个店铺时，可以看到店铺的衣服架子那一端，有一个读贩在拿着衣服在镜子前试。

    这群毒贩还真TM是狂妄到家了。

    都已经被警察团团围住了，竟然还有心思在商场里给自己挑衣服，就像是在逛街一样放松。

    真不知该说这群毒贩胆大包天，还是该说他们过于膨胀烧掉了脑袋。

    真以为有十几个人质在手，警方肯定就会乖乖听话弄来直升机，让他们坐着直升机逃到境外去。

    不过。

    不管这个读贩是哪种思想，他的结局现在都已经注定。

    发现读贩的庄焱，立刻举手示意。

    众人纷纷隐蔽。

    紧急行动前成龙的命令，能摸过去刀死的就不用枪，果断把身体下压，借着衣服架子的掩护，向着店铺里摸了进去。

    这名读贩为了试衣服，枪放在衣服架子旁边，并没拿在手上。

    风险并不大。

    主要是在制服他之前，绝对不能让他发出呼叫声。

    庄焱不愧是《我是特种兵》的主角，不仅学习能力很优秀，执行力更优秀，且拥有极好的转化能力。

    在训练中所学的摸刀技术，在实战中他也能灵活运用。

    不像那种学起来非常牛逼，什么东西都是一学就会，但是一旦到了实操上，结果往往是一团糟。

    庄严在往前摸的时候，其他人立刻持警戒状态，分工合作各司其职。

    有人掏枪瞄准了读贩的头，只要他有喊话的迹象，立刻开枪将他击毙，避免事态进一步恶化。

    有人保持对通道两端的戒备，一旦出现敌人就将他击毙。

    庄焱靠着他成熟的技术，顺利的躲在衣架之后摸到了三米内，然后一个箭步就冲了上去。

    一记当门重炮拳，砸在读贩脸上。

    趁着读贩鼻子被打中眼冒金星，冲上去一个标准的反身锁脖子，将读贩的脖子锁住推进了试衣间里。

    避免两人的打斗弄翻物品，发出声音引起其他毒贩的注意。

    这个细节操作，还是可以的。

    可庄焱还是太嫩太心软了，没有老兵的那种狠辣。

    如果他掏出匕首上去偷袭，现在读贩已经成了一具尸体，也不用拖进试衣间，直接就当场捅死就行。

    可惜。

    或许是从来没有杀过人，身体本能的就没想到要杀人。

    第一想法是把毒放给活抓，然后再让他接受法律的审判，所以庄焱才用了更费劲的十字锁想勒晕。

    然而读贩可都是穷凶极恶之辈，浑身上下都可能藏着杀招。

    脖子被庄焱锁住的读贩，并没有试图用双手去抠脖子，而是在腰间一掏，弄出一把锋利的匕首。

    反手以冰锥持握法，将匕首从下斜着插向庄焱的腰间。

    这一插要是中了，绝对爆一个肾。

    庄焱及时发现，瞳孔瞬间放大，年轻人反应快的优势再次发挥。

    左手继续环绕勒着读贩脖子，右手往下猛的插去，一下子抓住了歹徒持匕首的手，让他没有办法再继续捅下去。

    读贩肯定是不会善罢甘休，在强烈的求生欲望，拼尽的全力想要往上捅。

    一个用力挡，一个用力捅。

    双方开始较起了力！

    (本章完)


------------

第286章 最后的决战（求月票）

    读贩都是用命换钱的玩命徒，每天都把脑袋吊在裤头上，狠起来非常的疯狂，力量也大的出奇。

    庄焱哪怕算得上人高马大，也吃不到一点好处，反而被逼得很狼狈。

    眼看着匕首距离腰子越来越近，庄焱急得满头冒汗，却毫不办法，还不敢大喊队友求救。

    就在这时。

    成龙出现在试衣间门口。

    看到庄焱作为一个实战新人，面对穷凶极恶的读贩，竟然没有刀掉读贩，反而想着用十字锁勒晕读贩，结果被读贩用匕首逼得满脸通红。

    就像拥有一挺加特林的武力，却要丢了拿木棍去捅人。

    成龙都要被气笑了。

    “一个新人菜鸟有几斤几两，难道他自己不知道吗？”

    成龙心中暗道，决定惩罚庄焱。

    反手从腰间的战术腰包上，抽出带来的九五式军刀。

    就在庄焱以为成龙要动手，用刀帮他把读贩干掉的时候，却没成想成龙弯腰，没有把刀捅进读贩身体里，而是把刀塞进了他的左手里。

    “刀给你了，你如果想活着，就动手把他干掉。”

    成龙语气非常的平静，就像是在看待一个外人，完全没有哪怕一丝，像是在开玩笑的样子。

    “别以为我不敢。”

    庄焱被成龙给气到了，也被成龙的激将法给激到了。

    本来就格外好面子好强的庄焱，在忿怒的情绪和强烈的求生欲望下，心一狠一咬牙就扎了下去。

    “嗤~”

    刀子进人体的丝滑程度，远远超出庄焱的想象。

    还以为会很难捅进去的庄焱，这一扎用尽了他浑身的力气，结果将整个刀刃都连根没入。

    刀身扎入身体的那种感觉，顺着庄焱的手清晰传进他的大脑。

    说不上来是什么感觉。

    惶恐、害怕、紧张、刺激、肉麻……

    各种各样的感觉混在一起，在脑海里所形成的那种诡异的情绪，让庄焱的天灵盖一阵发麻，浑身都冒起了鸡皮。

    而当胸膛被扎透的读贩，嘴角咕噜咕噜冒着血，身体一抽一抽抖动着。

    因为庄焱把读贩都抱在了怀里，读贩临死前的这些身体上的反应，让庄焱清晰的感受到了。

    原本还头皮发麻的庄焱，反而一下子就释怀了。

    以为第一次杀人自己会很异常，接受不了自己成为杀人凶手，都已经做好心理准备的庄焱。

    发现自己竟没太多感觉！

    就好像是完成了一件工作，和杀一只鸡没有太大的区别。

    第一次亲手杀人的反应，大体上可以分为三类——没什么感觉、恶心的要死、强烈的应激反应。

    许三多属于第三种应激反应，拓永刚和吴哲等人是恶心的要死。

    庄焱属于第一种！

    只要克服捅下去之前的心理障碍，对于捅下去之后的结果很容易接受，不会有什么太多的反应。

    “干得很不错！”

    成龙非常满意庄焱的表现，因为超出了他的心理预期。

    给庄焱比了一个大拇指鼓励，从他手里接过只剩刀柄的军刀，单手抓着不放的尸体提了起来，抽出军刀丢到一旁。

    一边把刀血擦在读贩衣服上，一边问躺在地上的庄焱道：“感觉还行吗？”

    “呼~~”

    庄焱看着自己的右手，似乎还在回味刚才的感觉，深吸了一口气缓缓的吐掉，面无表情的说道：“还行！”

    “继续保持。”

    成龙朝着坐地上的庄焱伸出手，将他从地上拉了起来，拍了下他的后背道：“继续推进。”

    庄焱还真是挺牛，心态是真好。

    第一次杀人，而且是近身杀，就这不到半分钟的时间，就从刺激中反应过来，变得若无其事了。

    走出店铺的时候打了个安全手势，继续带着队伍往前推进。

    郑三炮是阵形的倒数第二个，离开时拍了一下强晓伟的肩膀，给了专注于殿后的强晓伟一个信号。

    得到信号的强晓伟左手反过来，搭在郑三炮的肩膀上侧身倒着走。

    因为都练习过成龙的成式提速法，倒退着走路对他们来说并不难，并不会因为倒着走路而摔倒。

    而倒着走路虽然看起来别扭，但是能够获得最佳的尾部视野。

    在这个商场里，后方视野极其重要。

    队伍继续保持阵形向前推进，一间间商铺的挨个清点，看起来好像和之前一样没有变化。

    实际上氛围完全变了。

    从庄焱身上带着一大片血迹，以及可以清晰闻到的血腥味，面无表情从服装店里出来的那一刻。

    耿继辉和强晓伟等B组队员，就知道里面发生了什么。

    佩服庄焱杀了人还能如此冷静的同时，想到庄焱已经率先完成了首杀，等于已经领先了其他所有人。

    耿继辉等人在好胜心期待下，也不由得变得期待起来。

    可想到接下来自己也要杀人，心里头又莫名的紧张惶恐。

    杀人。

    终究是一个忌讳的词。

    在这种众人都带着复杂的情绪下，队伍向前又排查了五个商铺，全都没有发现任何目标。

    就在前往第九个商铺的时候，意外的情况突然出现了。

    前方十米左右的最顶端商铺里，突然走出来一名持枪的男读贩，还正好和B组打了个照面。

    事情来的实在过于突然。

    双方都打了个挺。

    几乎就在同一时间里，没有任何哪怕一秒的犹豫，双方都意识到了危险，都想到了干掉对方。

    “啾啾啾。”

    消音枪连响三声。

    读贩的反应终究是慢了半拍，比不上经过专业训练的特种兵，身体连中三枪倒在了地上。

    完成莫桑比克射击的庄焱，立马加快步伐向前，平衡步枪口始终锁定毒贩。

    在庄焱身后的耿继辉等人，安心把前方交给庄焱去处理，他们负责处理两侧路过的商铺。

    一旦发现商铺内有读贩，第一时间将他击毙。

    运气很不错。

    商铺里面都没有发现读贩，队伍快速来到了读贩面前。

    “啾~”

    庄焱没忘训练手续，脑袋上再补一枪。

    确定读贩百分之百死透了，队伍继续保持扇形防御推进阵形，有条不紊的沿着走廊继续向前推进。

    很快又干掉了两名读贩，依旧没有暴露己方的存在。

    读贩都是在毫无反抗的情况下，就被孤狼B组众人以迅雷不及掩耳之势，精准的枪法当场击毙。

    经过消音的亚音速子弹枪声，比正常人咳嗽一声还要响。

    全都被喇叭的噪音完美掩盖。

    成龙一直待在队伍靠后的位置，全程没有参与进去，只是起指导作用，以便防止出现大问题。

    因此并没有实际参与进去，一切都靠孤狼B组自行解决。

    B组的行动推进到这一步，已经在二楼先后干掉了四名读贩，加上一楼已经明确的五个，现在已经知道了九名读贩。

    只有四个读贩的位置还不知道，十一名人质也还没有找到。

    包括成龙在内的所有突击人员，都相信剩下的这最后四名读贩，大概率和人质们待在一起。

    十一名人质可不是小数目，一两个人肯定不方便。

    再算上“不干事”的读贩头目，肯定会和两名读贩一起看守人质，最多就还有一名读贩在外面。

    也就是说……

    最后的决战已经就在眼前，很可能就在下一间商铺里面。

    “十一名人质加三名毒贩，那不是最少有十四个人？要想把这么多人容纳，肯定需要一个大店铺，那岂不是说……”

    成龙突然想到一个关键，眼中爆发出了兴奋的精光。

    想到这个至关重要的信息，成龙拍了下耿继辉的肩膀，示意他提醒庄焱，去前面找个地方开会。

    “收到！”

    跟继辉比了个OK的手势，拍了拍庄焱的肩膀进行传达。

    队伍立马停止继续向前推进，在庄焱的排头下拐进了一间童装店里，并一路向最里面前进。

    其他人跟着庄焱继续往里走，只有郑三炮和强晓伟留了下来。

    两人在门里面一边一个，负责警戒店铺外的左右走廊两端。

    (本章完)


------------

第287章 来自铁三角的质疑（月底，求月票）

    店铺外有队员在盯着警戒，进入店里面的成龙一行人，可以压着嗓音讨论，不用担心会惊动读贩。

    成龙把二楼平面图拿出来，摊开向庄焱等人说道：“我们已经干掉四名读贩，除去一楼的读贩，只剩下四名读贩未知。

    二楼搜索面积也已经超过一半，还是没有发现人质的踪迹。

    我们搜索的这些店铺面积，大部分都非常小，根本无法容纳十一名人质，以及看守人质的读贩。

    要想能够容得下这么多人，必定需要超过60平的大店铺。

    而我们之前刚出来的时候，就发现右边店铺外有读贩抽烟，屋内似乎也有读贩，最主要是店铺面积也合适。”

    成龙说着，手指平面设计图，在上面点的几个地方。

    “二楼超过六十平的大店铺，其实非常少，全部加起来也就只有两个，分别是在三点和九点。

    三点的店铺我们已经看了，只剩下九点的店铺。

    这个位于九点位置的店铺，恰巧就是门口发现读贩的地方，恰好读贩的人数也基本对上了，所以……”

    成龙说到一半特意停了下来，耿继辉领悟抢答道：“所以剩下的读贩和人质，全都在九点位置？”

    “对！”

    成龙非常肯定，看了下手腕上手表的时间说道：“时间已经所剩不多，距离三点只剩下最后五分钟。

    剩下的区域基本不用再找，读贩肯定就在那里面，我们可以以它为目标，直接展开行动计划。

    我的计划如下……”

    成龙把他的计划说了一遍，并没有征求B组众人的意见，就开始进行安排，把队伍一分为二。

    B组都是毫无经验的菜鸟，现在还没有资格提意见。

    庄焱、耿继辉、鸵鸟和强晓伟，他们四个沿着原路继续向前，成龙带着老炮和卫生员原路返回。

    回字型的商场二楼布局，背道而驰也能再一次汇聚。

    汇聚的地点，就在九点商铺。

    “最后大决战”计划确定完毕，人员也进行了详细划分，两小组人马根据各自任务开始行动。

    成龙的预测是非常正确，读贩的情况和他说的一样。

    庄焱小组沿着原路继续推进，一直推进到九点位置的右边，也就是相当于在七点左右位置，都没有再发现读贩。

    成龙小组先一步抵达十一点位置，也没有遇到任何的意外。

    两个小组在走廊上隔着十几米，可以互相看到彼此，九点位置的店铺在中间，正好被两个小组包围。

    没有读贩从店铺里出来，成龙举起手打了个手势。

    “前进！”

    两个小组以标准的CARS据枪，配上静步同时向目标靠近。

    等走到距离只剩下两米时，成龙透过喊话的噪音，听到来自于商铺里的对话，以及人质的尖叫呜咽哭泣声。

    听声音好像是读贩的头目，不满意警方磨叽这么久，竟然还没有准备好，开始和读贩小弟大声叫嚷着，要挑一个人质带去一楼干掉。

    也正是因为听到要被杀，人质才会在这时集体哭泣尖叫。

    意识到房间里情况有变，成龙抬手表看了一下时间，向对面庄焱打手势，让他先贴墙隐蔽等待。

    现在只剩下最后两分钟，就要到读贩规定的最后时间。

    既然读贩已经在挑人质要去干掉，成龙觉得完全可以临时修改计划，进一步降低风险系数。

    故意把时间拖到三点以后，让读贩愤怒下决定干掉一名人质。

    二楼是封闭式的结构，读贩干掉人质警方看不到，无法起到威慑恐吓作用，肯定会带到一楼去执行。

    只要读贩把人质给带出来，躲在外面埋伏的成龙等人，都能趁机把读贩干掉。

    不管是一名读贩带人质下去，还是两名读贩带人质下去，只要能把它们干掉，就能降低突击时的风险。

    房间里存在的读贩数量越少，突击时就能更好的保护人质。

    成龙临时起义改变了计划，想要以更安全的方式完成营救，因为没法说话，无法通报给外面。

    在外面等待的野狼和警察部队，被这变故搞得焦虑不已。

    “出事了吗？怎么还没开始？”

    野狼数次拿起对讲机想询问，可担心战斗现在正在关键时刻，自己强行插入会打乱指挥，不得不强行按耐情绪。

    出于相信成龙的个人实力，野狼还能强行绷得住。

    警察这边就完全不同了。

    “老李，这些特种兵究竟行不行？怎么这么久了还没开枪？要是不行的话，再让我的人试一次。”特警队长不满的说道。

    “老丁，你别急，再等等，这不是还没到时间，还有两分钟吗？”刑警队长老李安慰道。

    “只有两分钟了，等时间一到，读贩杀人质怎么办？要不，你再去问一下他们的指挥官，看他的人究竟在搞什么。”武警队长也强烈怀疑。

    “老孔，事已至此，没办法了，他们的人已经进去，我们只能相信他们，再安排人已经来不及了。”刑警队长无奈道。

    “哎~”

    刑警队长说的是实际情况，武警队长老孔只能长叹一气。

    再派人营救已经来不及了，能不能把十一名人质全部救下来，只能靠这支半路抵达的特种部队。

    给读贩直升机是绝无可能的，国内从来没有这个先例。

    老李、老孔、毛丁都丢不起这个人。

    孤狼A组是外部所有人中，情绪最为复杂焦虑的，哪怕都是多年的实战老兵，也忍不住情绪跌宕。

    他们就待在读贩的眼皮子底下，而且已经待了十几分钟。

    时间越久，暴露风险越高。

    稍有不注意就会被读贩发现，一楼营救行动就会功亏一篑，让孤狼A组第名队员的压力都很大。

    尤其是吊绳索下来的土狼和树狼，长时间吊在绳子上不能动，绳子勒着身子血脉不通的堵塞胀痛，让他们异常的难受。

    要不是特种兵的意志坚韧，两人这会儿都要撑不住了。

    远处围观的民众和新闻媒体，都是一群承受能力较差的普通百姓，可他们也听到了读贩的喊话。

    眼瞅着距离时间越来越近，只剩下最后一分多钟。

    绝大部分人质的家属和亲人，都开始撑不住心态炸裂，不是崩溃的哭天喊地，就是做出一些过激行为。

    有人大骂警察都是废五，这么点事情都做不好，几个小毛贼都搞不定。

    也有人愤怒的要冲过警戒线，失了痣的想要冲到商场里面去，自己亲自去把家人给救出来。

    悲伤愤怒的情绪刺激下，浑然忘了自己有几斤几两。

    好在有武警部队过来进行支援，防爆盾牌人墙往那里一挡，群众再怎么失控，也冲不破这条防线。

    场外的氛围已经来到临界点。

    像已经紧绷到极限的弦，随时可能会被拉崩断。

    场内已经就位的孤狼B组众人，同样是已经进入到了关键时刻，每个人都做好了决战的准备。

    在前面的突击手庄焱和龙战，全都把枪口锁定在了商铺门口。

    并且通过手势完成了沟通。

    如果是一名读贩把人质带出来，那读贩靠近哪边，就由哪边的人开枪，避免伤害到人质。

    如果是两名读贩挟持人质出来，那就一起开枪各击毙一名。

    在庄焱身后的耿继辉，还有在成龙身后的老炮，都已经手捏拔掉了保险销，随时能丢出去的震爆弹。

    ——

    PS：

    月底最后一天啦，兄弟们，求几张月票！！！

    (本章完)


------------

第288章 你们是R市的英雄（内有重大通知，新的一月，求月票）

    两人的任务是在读贩出现时，以最快速度把震爆弹丢进店铺内。

    最好是能做到和开枪同步。

    这样当庄焱和成龙开枪击毙读贩，惊动屋内其他读贩看过来的时候，能正好吃满震撼弹的杀伤。

    而成龙小组最后的卫生员，和庄焱小组的最后的强晓伟。

    他们的任务是“护住菊花”，防止有在其他地方闲逛，或者是一楼电梯口的读贩从后面冒出来。

    时间一秒一秒过去。

    “MD，时间已经到了，这群臭条子竟敢耍我，看来是没把我的话当一回事，老鼠，阿虎，你们两带个人质下去，给这群条子上点颜色。”

    “好的，彪哥。”

    屋内传来读贩的愤怒大骂，随后就是人质惊恐至极的尖叫，和读贩小弟凶神恶煞的呵斥声。

    几秒钟的混乱嘈杂过后，只剩下一个女人的哭嚎，近距离阀门越来越近。

    “准备，直接击毙。”

    成龙冲对面庄焱点了点枪头，传达了简单的战术语言。

    “收到！”

    庄焱点头表示收道。

    手拿震爆弹的耿继辉和老炮，也把肌肉和神经给崩了起来。

    “不，不要，求你们了，我不想死，你们换了一个好吗？我真不想起啊，我会乖乖配合你们，放过我吧，我不想死……”

    女人又哭又吼的哀嚎尖叫，正好成了方位辨别器。

    成龙可以通过女人的哀嚎声，精准的判断出读贩已经走到什么位置，然后提前做好动手的准备。

    很快。

    一个脸上有疤的头发，和一个头发染成黄毛的读贩，一左一右挟持者女人，排成一条线走出了店铺门。

    “啾。”

    成龙果断开枪。

    双方间隔仅仅不到三米，成龙根本没有哪怕一丁点的设计难度，一枪精准打在黄毛读贩的太阳穴。

    7.62㎜的亚音速冲锋枪弹，侵彻力远远不如步枪子弹。

    它根本没法把脑袋打穿，子弹只会留在颅腔内，碎成数块搅烂脑子，成龙一点都不担心会伤害人质。

    另一边的庄焱同样开枪，他为了保险甚至开了两枪。

    “啾啾！”

    一枪打在脸上，一枪打在耳朵处。

    还是有点过于紧张了，对于自己的枪法不太自信，导致射击有稍微偏差，没有像成龙一样一枪正中要害太阳穴。

    不过脑袋上连中了两枪，结果并没有什么不同。

    读贩身子在挣扎的女人带动下，直挺挺的倒砸在前面地面上，把上一秒还在挣扎的女人都吓愣了。

    而在成龙和庄焱开枪的同时，耿继辉和老炮也出手了。

    两人同时丢出了震爆弹。

    在屋内读贩听到门口的古怪声音，几乎是本能的下意识转过头看向门口，正好碰上了震爆弹的爆炸瞬间。

    “嘭~”

    耀眼的白光，炸耳的声波。

    屋内仅剩下的两名读贩，眼睛被光芒当场闪瞎，爆炸的声波威力更大，震得他们脑垂体和脑干都晕了。

    大脑就像是死机的电脑一样，完全失去了对身体的接管。

    剩下的其他十名人质也一样。

    震爆弹把他们全都给炸迷糊，耳中全是持续的嗡嗡声，外加剧烈的头晕头胀，只能发出阵阵惨叫声。

    可为了能从读贩手中活下来，受这点罪已经是最理想的情况。

    成龙和庄焱在爆炸的下零点五秒，齐刷刷一个跨步转身冲进了店铺内，目光如鹰扫向整个店铺。

    这是一个家电商铺。

    十一名人质疼得在地上滚，都聚集在店铺的中间。

    成龙和庄焱直接忽略鬼叫的人质，也就难受半天而已根本不碍事，各自锁定了一名目标。

    成龙是从右边进来的，他锁定了右边的夹克男。

    “啾啾啾。”

    莫桑比克三枪，完美命中。

    庄焱锁定了左边的读贩，同样使用了莫桑比克射击，有了前面的击杀经验，这次射击精准度有明显提高。

    难怪说要实战才能出兵王，实战的成长是肉眼可见的。

    真不是训练能比的。

    成龙和庄焱各自干掉一名读贩，并没有就此松懈下来，而是据着枪步步紧逼，靠近后又对头部进行补枪。

    耿继辉和老炮丢完震爆弹，也持枪紧跟在成龙他们身后。

    万一有其他意外，两人能立刻补上。

    跟在两人身后的是鸵鸟和强晓伟，他们进去店铺里面之前需要补枪，补地上两个读贩的尸体。

    他们两从行动进行到现在为止，都还没有开枪杀过人。

    哪怕用枪口对着尸体，犹豫着半天没有扣下扳机。

    “赶紧！”

    卫生员拍了下两人的肩膀，催促他们两个赶紧点。

    两人这才心一横，扣下了扳机。

    开完枪也不敢去看死的样子，连忙抬头就冲进了店铺里面，卫生员紧随在两人身后跟了进去。

    看到痛在地上翻滚的人质，医者仁心连忙跑了过去开始施救。

    而在成龙他们张开最后突袭，震爆弹丢出去爆炸的那一刹那，其他所有人都听到了爆炸声。

    一楼的读贩们此刻还是蒙圈的，压根还没想到发生了什么。

    可对孤狼A组来说。

    这就是进攻信号。

    “啪~”

    白狼的狙击枪率先动手，一枪就击毙了拿遥控器的女毒贩。

    枪法精准，快速。

    “嘭~”

    后门大声大爆炸。

    天狼的爆破技术非常精湛，铁皮后门在他的定向爆破下，连门框一起整个都被炸得飞进了屋内。

    倒霉的读贩就在门后面不远，飞进来的门直接把他拍翻在地。

    “啾啾啾。”

    紧随其后顶着浓烟冲进来的天狼，对着被拍晕乎想从地上爬起来的读贩，连开三枪当场击毙。

    成龙在训练孤狼B组期间，同样训练了孤狼A组。

    各种前沿的特种作战技术，都运用的如火纯青，让A组众人的个人实力，有了一次突飞猛进的跨越。

    干掉后门的守门读贩，天狼和灰狼立马继续向前突进。

    目标是电梯口的读贩！

    吊“威亚”的土狼和树狼，也在同一时间发起了袭击。

    两人脚撑在墙上往后一蹦，趁着身体甩回来的这段时间，松开控制的绳扣往下滑了将近两米。

    等两人的身体荡回来的时候，高度正好已经到了一楼的玻璃墙。

    “嘭，哗啦~”

    两人穿着作战靴的脚，轻松的将玻璃墙摔个稀碎，身体也在重力下荡进屋里。

    等身体过了玻璃墙的中间线，还在空中的土狼和树狼解开绳扣，快速变成双手持枪模式。

    在空中就朝着目标开枪。

    “啾啾啾……”

    八五式微冲发怒，子弹扑面而出。

    得益于成龙发明的秋千射击，让孤狼突击队的每一名突击队员，都拥有了极其出色的动态射击能力。

    荡进来开枪的天狼和树狼，都把子弹精准送到了读贩身上。

    两人落地前翻滚卸力，再站起来时，保安室的读贩已经变成了尸体，身上起码被打了六七发子弹。

    “继续！”

    天狼下达短出口令，和树狼一起扑向广播室的读贩。

    突击组、狙击组和爆破组三个单位，几乎是在同一时间发起的进攻，一瞬间就干掉了锁定的三名读贩。

    紧接着狙击组开始救援小女孩。

    尽量不让小女孩转身去看到，被爆头变得血淋淋的女读贩，让她远离女毒贩的尸体，换了个干净的地方准备拆除炸弹。

    突击组迅速的突进到了电梯口。

    守在这里的读贩预感到不对劲，感觉四面八方全是危险，本能的想坐电梯上去，和自己的老大会合。

    结果电梯门才刚打开，就被冲过来的灰狼给干掉了。

    广播室的男读贩还挺勇猛，和那个女读贩似乎还有点关系，听到化妆店里的枪声，抓着枪就想冲去救人。

    结果刚跑出来，就碰到了突击组。

    读贩自己跑出来碰到枪口上，土狼自然是不会放过这么好的机会，果断的抬枪就射，把男读贩给干掉了。

    男读贩根本就没有还手的余地。

    随着男读贩被干放在地，各种汇报陆续向野狼进行通报。

    “呼叫野狼，这里是巨狼，11名人质已经全部救下，目前状态都还好，一共击毙8名读贩，没有活口，完毕。”

    “野狼收到，干得漂亮。”

    听到成龙这边如此完美，所有人质一个都没有受伤，野狼大松了一口气，紧绷的脸上总算有了笑容。

    随后。

    其他组陆续通报

    “呼叫野狼，这里是土狼，击毙两名读贩，保安室和广播室安全，完毕。”

    “呼叫野狼，这里是白狼，目标已击毙，小女孩安全，可是她身上有炸弹，需要爆破专家立刻解除，完毕，”

    “呼叫野狼，这里是灰狼，后门两个目标已全部击毙，完毕。”

    “好好好。”

    听到来自各个单位的汇报，每一个都是最完美的结果，野狼脸上的笑容再也绷不住了，情绪也异常的激动。

    大步跑向公安局长领衔的警方，向他们汇报了里面的情况。

    “毒贩已全部击毙？太好了，不愧是最厉害的特种部队，就是手到擒来啊，你们拯救了R市，拯救了R市的人民，我代表所有人，向你们表示由衷的感谢。”

    公安局长比野狼还激动，双手握着野狼的手不停的摇晃。

    ……

    PS：

    狼崽子练兵剧情到此结束，后面开始正战。

    提一嘴。

    都说水，都说写得慢，可国内写实战只能这样。

    雷区太多了！

    有些地方不写清，根本就不让过。

    畏畏缩缩写，你们看着累，我看写着心累。

    国内特种兵，天天搞训练，想必你们也看烦了。

    那就这样吧……

    兄弟们喜欢快节奏，行，后面剧情让你们见识下什么叫快。

    毕竟兄弟们想看嘛，必须整。

    书没了没事。

    爽就完了。

    你们能看多久算多久，养着看没了也别怪。

    后续直接就是上大剧情了，而且都是沙人实战。

    和读贩各种开干，保证都是爽剧，更新不敢保证，可能很多章节会被封，也有可能整本书都没了。

    那就胆子放开，朝着写到没写吧。

    反正现在也没几个人订阅，都是看盗版去了，稿费都快不够电费了，纯纯为爱发电了，那就写给留下的，支持这本书的兄弟们看吧。

    没了我刚好去开新书。

    这是被动太监，那也跟我没有多大关系，兄弟们也不能骂我太监，哈哈。

    如果没封，那就继续整，争取写到200万字。

    就这样吧。

    新的一个月，求个保底月票，愿意支持大哥和美女们，就投一下吧。

    月票多点，书数据好看点，书也许能多活一段时间。

    感谢！！

    (本章完)


------------

第289章 真正的实战，代号——丛林狼（求月票）

    在一起打过仗，在一起训练过，在一起睡过觉，在一起吃饭，在一起聊妹……

    什么都在一起。

    就好像生下来就在一起，就像从来就没有分开过，就像身体的一部分。

    有着绝对无底线的信任，组在一起就是完整的身体，每人都是对方的一部分，这就是只有军队才有的关系。

    这种关系的名字叫“战友”！

    孤狼B组六人之前其他都经历过，就差最后一起打过仗，现在有了营救行动，终于达到了大圆满。

    同时营救行动非常的顺利，也等于是训练阶段的全面结束。

    接下来的时间，将全面进入实战。

    一把能够吹毛断发的利刃，放到磨刀石上磨一次是没用的，也是磨不出来的，需要进行多次的磨炼。

    一支特种部队同理。

    进行一次实战只能说是基本达标，成为了一个合格的特种兵

    要想达到优秀特种兵的标准，仅仅一次实战是远远不够的，它还需要长久且难度更高的磨砺。

    于是。

    在孤狼B组第一次实战回来，在基地里每天进行基础保持性训练，放松心情调整好情绪后。

    新一轮的任务，新的实战展开了。

    期间还听取了成龙的建议，找了心理医生过来，对B组队员挨个谈了话。

    毕竟是第一次真正的杀人，而且是冲击力最大的近距离杀人，心理上多多少少会受到影响。

    检查队员是否产生心理疾病，将成为每次实战后的标准流程。

    确认所有队员身体都很健康，难度更高且更加危险的大型实战任务，就此落到了孤狼突击队的身上。

    当然。

    也不排除是野狼要榨干成龙，所以安排了一个究极大任务，争取一次就到位，把成龙的绝活掏干净。

    第一次实战回来后第十五天。

    孤狼们刚吃完早饭回仓库，野狼的命令就通过广播传了过来：“孤狼A组和B组全部在会议室集合。”

    孤狼们还以为就是日常会议，并没有太多的心理压力和想法。

    只有成龙嗅到了不对劲！

    当众人跑到会议室里面集合，野狼开口就是一个重磅炸弹。

    “你们休息的也够久了，这段时间也玩开心了，所以该干活了，我特意给你们找了点有意思的活。”

    野狼开口就把胃口吊得满满，好在并没有吊很久。

    随后便说道：“野外生存训练，你们将携带实弹，全副武装，为期三个月，所有补给全靠空投。

    孤狼A组和B组将分为两个单位，沿着编镜线丛林地区左右路线行军。

    野外生存只是一个幌子，实质是代号为丛林狼的缉毒侦察行动，一次大规模缉毒行动的前哨侦察。

    因为这是一次编镜缉毒战役，编房WJ部队将投入数千人，对整个西南边境线进行全面的缉毒清理。

    在前面缉毒战役打响之前，他们需要足够的情报，确定所有读贩巢穴的位置。

    所以，需要你们进行战略侦察，以及全方位的布控，在必要的情况下，对遭遇的贩毒武装，进行强有力的打击。

    一旦遇到就必须做到全歼，把这些毒瘤全部干掉，一个都不能留下。”

    野狼说到最后这句话时，语气突然提高了好几个调，并且充满了凌厉的杀气，以及毫不犹豫的果决。

    就是在明确的告诉孤狼们，这次是一场狠战，绝不要手下留情。

    听到这一趟出去执行作战任务，不仅是一场实战，而且还是一场持续时间竟然长达三个月之久。

    本以为只是例会的孤狼B组众人，表情都格外的精采。

    属实是被惊到了！

    就连作战经验丰富孤狼A组，听到这次的外出作战任务时间这么长，一个个脸色也变得严肃了起来。

    在西南原始丛林里生活三个月，本身就是极为艰难的生存挑战。

    更何况在这三个月时间里，还得想办法侦查所有编镜线，找出所有读贩情报，更是让挑战又升了一个级别。

    “这应该也是我在孤狼突击队，最后的三个月了，希望最后能够圆满结束。”成龙暗道。

    “这次你们的底线很宽松，但是有一点是绝对不变的。”

    野狼拿出激光笔点亮，对着挂在墙上的地图某处说道：“不管什么情况，你们都不能越过这一带。

    也就是说，这一条编镜是红线。

    绝对不能越界侦查，不能越界作战，不能越界围剿，所有的一切，到这条红线戛然而止。

    这是一次特殊侦查，和特殊作战的实战检验，同时也是一次全面的，特种部队综合素质大练兵。

    会议结束下去后，你们每个人都准备好丛林作战包，做好长期作战准备。

    因为，从行动开始之后，你们将没有地面支援，物资只能靠空投，补给可能不会那么及时。

    把作战包准备好后拿出来，放到仓库门口会有人帮你们送去行动出发点。

    这次丛林狼行动为最高机密，为了避免被读贩集团发现，你们都要换上便装，乘坐民用车前往指定地点。

    你们的出发点在一处编房w警营区，届时你们将伪装成普通的编房小队，跟随编房W警部队进行例常的山地越野，然后展开进入到丛林中。

    这是一次艰巨的持久任务，一次保卫人民的神圣战争。

    我希望你们在这三个月里，能够发扬我军不怕苦不怕累的精神，圆满的完成侦查和作战任务。

    对于这次任务，有没有信心？”

    “有！”

    对于野狼鼓舞士气的问话，孤狼众人异口同声大喊。

    “大声点。”

    野狼提高声音大喊。

    “有！有！有！”

    孤狼们集体异口同声大喊三次，一次比一次声音大，这中特殊的喊话方式，也是部队的特色之一。

    “很好，巨狼留下，其他人解散！”野狼最后下令。

    “杀！”

    孤狼们齐声喊，陆续起身退场。

    等其他孤狼先后离开，野狼走到成龙的身前，拍着成龙的手臂，诚挚说道：“B组现在虽然已经是合格的特种兵，可他们毕竟还太嫩了。

    这三个月对他们是来说，无疑是一场艰巨的综合素质挑战，这一路上，必然充满了无数风险。

    这一趟，还得由你亲自带他们，这也是一项艰巨的任务，辛苦你了。”

    野狼不是那种得了便宜还卖乖，无视别人付出的人，他是真的发自内心，感谢成龙对孤狼突击队的帮助。

    “哪里的话，我们都是军人，没有什么辛不辛苦，都是一家人，帮助他们，我也能获得成就感，也挺不错的。”

    成龙不想话题太沉重，说完又风趣的幽默说道：“我其实有个梦想，那就是走遍每一个军区，在每个军区都留下传说，都留下我亲自带出来的优秀学生，争取把七大军区全都凑满，哈哈。”

    “哈哈哈。”

    野狼也被成龙的话逗笑了，非常肯定的说道：“好好好，你会成功的，你有那么优秀的作战技术，其他军区的特种部队，能有你去教学，那肯定是他们的荣幸。”

    “那就等我凑满拼图那一天吧。”

    成龙挑了挑眉头，随口说道：“我也得去准备物资包了，这一战是一场大战，我得好好准备一下。

    好久没找读贩的麻烦了，我已经有点迫不及待了。”

    “去吧，记得这次悠着点，别再搞得那么……咳咳。”

    野狼最后的话没有说完，其中的意思却已经很明显，那就是让成龙别太暴躁，像之前一样搞得满地肉块。

    也能当心真要是搞出那画面，孤狼B组这些狼崽子遭不住。

    “我尽量吧。”

    成龙嘴角扬起，露出诡异的笑，随后转身大步离开了。

    这次……

    悠着点那是不可能的。

    在建筑里打读贩一点都不爽，还得畏畏缩缩放不开，在丛林里和读贩作战，那才叫真的爽快。

    成龙这次必须得放开好好玩玩，大家伙必须再次让它出山。

    ……

    PS：

    为了防风，错别字是故意的哈(本章完)


------------

第290章 进化版的“移动军火库”（求月票）

    孤狼A组和B组都有六名队员参加此行任务，他们所携带的装备包，都是标准的丛林作战包。

    考虑到这次要三个月作战，每个人都额外再加了两个副包。

    负重在十公斤左右的两个副包，被分别捆绑在背囊的上方和底部，再加上身上的战术背心和弹药等等。

    除了武器在外。

    所有这一切全部加起来，让每个人的负重都达到了40公斤。

    以孤狼B组的队员个人状态，80斤负重已经是极限中的极限。

    两组队员准备的物资都差不多，准备过程中也没有太大的波澜，很正常的笑笑嘻嘻聊着天做准备。

    可是当成龙过来准备作战包，平静的场面就这么被打破。

    就像平静的湖面，被投进一颗大石头。

    轰的一下。

    整个场面都被炸翻。

    前面准备主背囊和装具的时候，成龙还和其他人没什么区别，也就是丛林作战所需要的那些常用装备。

    就是在携带的补给这方面，成龙拿的是其他人的双倍。

    总负重在七十斤左右。

    以成龙两百六七的体重，穿着作战靴近两米的身高，负重九十斤左右，没人觉得有什么问题。

    甚至都觉得太轻了，不符合成龙。

    而之所以负重会比其他人低，就在于成龙这时候还没有带弹药，战术背心上的弹兜都是空的。

    其他队员都带上了双排，一共八个弹匣在身上。

    庄焱等人都认为成龙是机枪手，期间还很好奇成龙为什么不带机枪子弹，为什么要把弹匣位置都空着。

    随后众人来到军械库里，挑选各自的主武器，成龙身上的疑惑得到了解决。

    但是也惊呆了众人！

    鸵鸟、白狼和黑狼，都挑选了一支88式狙击枪，强晓伟和天狼拿的是一挺95式班用机枪，其他人拿的都是95式步枪，而且都是高配的款式。

    配有三倍白光瞄准镜、激光指示器、强光手电筒。

    再搭配一只手枪，一把军刀，基本上就齐活了。

    所有人的装备，都非常的常规。

    可是当众人看到成龙拿武器，直奔军械库最上面落灰的枪架子，从上面拿下了89式重机枪。

    在众人疑惑的目光注视下，大大方方宣称这是他的主武器。

    把众人眼珠子都惊掉了。

    这还不算完。

    成龙还把架子上的另一个大家伙，堪称单兵最强自动火力的王炸——87式自动榴弹发射器，同样从台子上提了下来。

    在众人下巴都要惊掉的目光中，轻描淡写地宣称，这是他的副武器。

    一众孤狼傻眼了！

    主武器是26公斤的89式重机枪，副武器是12公斤的全自动榴弹发射器，光武器负重就达到了38公斤。

    孤狼们携带的95式步枪才3.25公斤，等于成龙直接翻了十倍还多。

    70斤的作战主背囊和装备，再加上76斤的主副武器，连子弹都还没算，光武器重量已经达到恐怖的146斤。

    紧接着成龙又拿了两个副包，分别装主副武器的弹药。

    30发35毫米的白头杀伤榴弹，外加10发黄头穿甲榴弹，用弹链带穿成一条整的，就这么斜着背在胸前。

    看上去一圈三十五毫米榴弹，将身体点缀的更加霸气。

    另外两个副包分别装一个50发的弹链，等于是带一百发的备用弹，剩下50发全部装进软弹袋里，直接装在重机枪上面。

    软弹袋还是来狼牙大队之前，成龙让A大队修械所的手搓大神们，专门帮他定制的减重弹袋。

    当时一共做了两个。

    一个放在A大队的重机枪上，另一个被成龙带了过来。

    150发12.7毫米重机枪子弹，加上40发三十五毫米榴弹。

    弹药总重量为48斤。

    146斤加48斤，等于194斤……

    “这是什么牛鬼配置？是人能够背得起来的重量吗？”

    看到这差点三倍于他们的负重量，孤狼A组和B组共计十二名队员，都被惊得说不出话来了。

    直到成龙亲自背了起来，而且很正常的在大院里走来走去。

    庄焱服气了！

    灰狼膜拜了！

    其他人直接给跪了！

    而成龙试着走了走发现问题不大，但是如果进行十公里以上行军，可能会对速度有一定影响。

    所以成龙经过“深思熟虑”后，决定把89式重机枪的枪架去掉。

    经过上一次黑桃A的实战行动，成龙发现他端着重机枪开火没有太大压力，金属弹药箱换成软弹袋后，进一步减重，压力就更小了。

    反正凭借自己天赋异禀，不用三角枪架也没事。

    端在手里就能够突突突。

    通过这样节省出来的9.5公斤，让成龙的总负重减了18斤，从原本的194斤，减到了176斤。

    这个重量对于其他人来说，依旧是个天文数字。

    背在身上就别说是丛林越野了，哪怕是在正常的平路上走路都累够呛，用不了十分钟就会肩膀发肿腿打颤。

    而对于天赋异禀的成龙来说，这个重量刚刚好是最舒服的点。

    然而孤狼A组和B组等人，看到成龙背着榴弹发射器，手里端着八九式重机枪，依旧看成龙的眼神如怪物。

    视觉和心里受到的打击程度，比当初黑桃A的许三多和吴哲等人，还要强上两一个档次。

    之前是一百六十斤，这次增加到了一百七十多斤。

    简直是震惊到头皮发麻！

    孤狼A组哪怕是经历过各种实战，心态已经锻炼出来的老兵，也忍不住和当时的黑桃A队员们一样。

    纷纷庆幸自己是成龙的队友。

    如果是敌人，他们都不知道怎么打。

    跟对方一对枪，对面又是榴弹轰，又是重机枪炸，草皮都给掀掉三层，根本没有生存空间。

    这他妈还怎么打？

    准备装备和挑选武器的环节，众人都被成龙的超级怪物配置惊呆，也注定了这一战充满了血腥。

    野狼最后所叮嘱的那一番话，大概率是起不到任何作用。

    甚至还会更加血腥！

    众人把装备准备好送到仓库外，有孤狼突击队后勤人员来接手，把装备用直升机送到指定的边房W警部队去。

    看到榴弹发射器的时候还好，可是看到重机枪都带上了。

    后勤人员也惊呆了！

    他们有的在狼牙待了十几年了，可是从来没有看到过侦查行动带重击枪的，这还是这辈子的第一次。

    着实是让他们大开眼界，纷纷猜测是哪个大神的配装。

    结果大家猜的人，高度的一致。

    其实也不难猜。

    纵观如今的孤狼突击队内外，能够敢带上重机枪去搞侦查行动，恐怕也就成龙这个肌肉巨人。

    消息很快传到了野狼那里，得知成龙带上了89式重机枪。

    野狼单手扶额，哭笑不得。

    这一刻才真的意识到，当初对抗比赛成龙受限于演习装备，根本就没有发挥出最大战斗力。

    否则。

    就成龙一个人，都够他们喝几壶。

    这边的成龙和孤狼A组和B组，把准备的物资交给后勤人员去空运，他们就被带去换上了便装。

    然后乘坐两辆很普通的面包车，从狼牙带队开出去直奔边房W警单位。

    经过将近十个小时的车程，他们终于靠近到了边镜地区，路过一条山路的时候看到路边有很多W警和士兵在列队。

    “W警和边房部队怎么跑一起了？看起来阵势还挺大。”鸵鸟好奇问道。

    “难道现在就要动手了吗？不应该啊，我们都还没开始侦查，不对劲吧。”庄焱疑惑道。

    “行动还早着咧。”

    成龙来的路上已经翻看了行动手册，如数家珍回答道：“这只是前期练兵，你可以把它看成是障眼法。

    W警部队和边房部队提前热身，组织联合训练把部队拉出去。

    在山里面随便绕一圈，长则十公里，短则三五公里，很随机，没有规律，然后就会重新拉回去。

    通过这样毫无目的性的拉练，来迷惑边镜地区的读贩，防止他们提前戒备。

    这样等到行动正式前面展开后，才能把他们给一网打尽。”

    成龙解释的非常清楚，车上的孤狼B组众人一听就明白了，更加意识到了这次任务的艰巨。

    这么多部队都在做准备，而且是提前三个月做准备。

    可想而知。

    这次的丛林狼缉毒行动有多大，到时候的覆盖面会有多广。

    路上偶遇准备出去演戏的部队，后面没有再发生什么特殊的事情，一路很顺利的来到了出发地点。

    等他们从车上下来的时候，外面的天色已经完全暗了下来。

    边防连长带着成龙等一行人，先是在食堂里好好的吃了一顿，连长知道接下来有什么行动，特意准备了大餐。

    这也是成龙他们接下来三个月，大概率是唯一的一顿大餐，

    晚餐吃完，行动即刻开始。

    成龙一行拿上各自的装备，进入到边防连队的会议室里面，把便装换下来，进行战斗着装。

    十分钟后。

    “都准备好了吗？”

    已经完成了战斗着装成龙，配上他威严的话语，气势十足。

    “准备好了。”

    庄严和灰狼等人，异口同声回答。

    “出发！！”

    成龙下达命令。

    突击手庄严和土狼各自为排头，带着B组和A组跑出了会议室，迎着黑暗消失在了营区外。

    “不愧是特种兵，真tm虎。”

    连长看到身体大枪也大，犹如变形金刚的成龙，属实被震到了，望着消失的巨大背影久久不能平息。

    (本章完)


------------

第291章 抵达朗德运读通道

    孤狼突击队是Z国陆军的精锐，特种部队中的特种部队，时刻准备着听从祖国和人民的召唤，投入任何地点的任何战斗。

    队员们亲如手足，密如兄弟，同生共死而无遗憾。

    丛林狼特大缉毒行动的展开，就是对队员能力的考验，孤狼B组的考验，也是对突击队的考验。

    AB两组从边防部队营区出来，摸黑三小时来到边届线的届碑处。

    “我们就在这分开吧，祝你们好运。”

    成龙作为在场军衔最高者，也是实际上的职务最高者，他等于行动指挥官，下达了分兵的命令。

    “好运！”

    灰狼点了点头，转身一招手说道：“孤狼A组，跟我走！”

    土狼和天狼等人立马跟上。

    “我们走这边，沿途进行搜索，注意野兽毒虫，提防可能遇到的马帮，他们最喜欢晚上偷渡，标准行军队形，出发。”

    成龙给B组下达系列指令，庄焱等人向相反方向走去。

    云南的边届线有四千多公里之长，哪怕AB两组分开各搜一边，再除去徒步到不了的险峻之地。

    每组也有近两千公里的任务。

    难怪这次任务的周期，竟然长达三个月之久，时间短了根本走不完。

    而在这么长的边届线途中，因为地形的原因限制，很多地方太难走无法通人，很多地方地形崎岖，复杂隐蔽，可路线却较为平坦能走马，又极其适合偷渡。

    这类地区也就成了偷渡频发区，此次丛林狼行动的重点关注对象。

    而B组的第一个目标，就是这种地区。

    被叫做“朗德通道”！

    因附近有个朗德村而取名。

    这也就让孤狼B组去那里的任务，不仅仅是侦察读贩的行动，还要在朗德进行一系列的布局。

    侦查和布局是孤狼突击队的任务，后者甚至比前者还要更加重要。

    朗德通道在南垂大山深处，方圆几十公里都没有通车，正因为这独特的特性，只能够徒步过去。

    孤狼B组全员戴着夜视镜，从天黑走到天亮才抵达朗德村。

    而此刻远在几百公里外的军区医院，小影正很认真的看着一幅地图，位置正好是与缅店接洽那一带。

    同宿舍的杜菲菲问她在干嘛，小影脱口而出道：“他去缉毒了。”

    “啊？”杜菲菲大为震惊。

    代号丛林狼是绝密行动，小影能在这么短时间内知道，答案只有一个，那就是庄焱又犯纪了。

    他把要去缉毒这件事情，告诉了他的女友小影。

    可能庄焱一开始说出来的目的，只是因为未来三个月不能联系小影，为了不让小影担心而透露的。

    殊不知就是这初心美好的一件事，最终却会演变成一件极其糟糕的事。

    这边成龙带队来到了朗德村外，躲在树林里并没有急着出去，而是决定先用望远镜进行观察。

    朗德村就是个很普通的山寨式村落，村里的房子都是木头茅草房。

    在这么偏僻的大山深处，走路去最近的乡镇都要整整一天时间，建筑材料是不可能送进来的。

    成龙等人观察了一段时间，发现村子里一个人都没有，也没有任何的炊烟，就像一个鬼寨子。

    成龙是知道电视剧情的，仔细想了一下记起了原因。

    庄焱等人不知道，不知怎么办。

    目光都看向成龙。

    “这么看看不出什么，直接进村。”

    成龙说着拿出红旗魔术贴，贴在右边手臂衣服上说道：“朗德村都是生活在深山里的边民，朗德通道又是出了名的乱，他们肯定非常警惕。

    而且，根据资料上的记载，朗德村男性世代都是猎人，挨家挨户都有武器。

    大家都把国旗臂章贴上，把奔尼帽换成徽章帽，这样更容易被识别，以免引起他们的误会。”

    庄焱等人听到成龙的命令，立马开始贴臂章戴帽子。

    “全防御队形，出发！”

    等队友们都准备好，成龙一挥手，下达了命令。

    队伍以突击手庄焱为排头，其他人根据全防御队形挨个排在后面，从树林里出来走到进村路上，缓缓向着村落走去。

    正常来说。

    像这种前往完全陌生的地方，狙击组肯定要在外围建立观察点，在必要的时候提供火力掩护。

    成龙之所以没让卫生员和鸵鸟留下，就因为他知道村里是怎么回事，也就没有必要多此一举。

    一路上庄焱的人都很警惕，而成龙却毫无压力。

    摸过去的途中，庄焱嗅了嗅鼻子，很好奇的说道：“怎么闻到一股尿臭味？你们闻到了吗？”

    “不，这不是尿臭味，这是鸦片，鸦片带有强烈的氨味道，闻起来就像尿放了一年的那种陈臭味。”成龙说道。

    “对，就是鸦片。”

    卫生员打帮腔，附和道：“早在五百年以前，我家就是中医了，这玩意儿的味道我非常清楚。”

    “怎么会有鸦片味道呢？难道朗德村的人抽鸦片吗？”耿继辉愕然道。

    “不应该啊，看这村子的规模，起码也有一两百号人，如果村里的人都抽，恐怕早就已经绝户了。”强晓伟说道。

    “可能是别的原因，别乱猜，先进去找到老乡再说。”

    成龙打断了众人的瞎乱猜，穿过用竹子编织的村落篱笆和大门，正式进入到了村子里面。

    尽管地处在深山老林中，可村子的内部依旧打理的很好。

    有一条用小石子铺的路，从村口一直连到村里面，村两边的杂草和灌木，也经过了专门的修剪。

    还可以看到一片片的蔬菜地，种着各种绿意盎然的蔬菜。

    队伍一边去观察着村里的环境，一边沿着小石子路向村里走，很快便来到了周边有好几栋草屋的空地。

    庄焱等人还是非常的谨慎，小心翼翼的注意每一个角落，继续往里排查。

    成龙则直接举起手握拳，下达了停止前进原地待命的指令。

    “怎么回事？”

    就在庄焱等人一头雾水时，成龙再次拿出惊人之举。

    扯开嗓门就大喊道：“老乡，我知道你们躲起来了，都出来吧，我们是Z国人民解放军特种部队，有任务路过此地，对你们并没有恶意。

    路上你们不是一直都在暗中监控吗？应该已经对我们的身份有所了解，请放心大胆的出来。”

    孤狼B组一路摸过来的途中，其他队员没有发现什么异常。

    然而有着超强感知能力的成龙，却发现了一路上都有人在暗中窥视，哪怕他们非常的隐蔽，极其善于利用山林地区，也逃不过成龙的感知。

    “我们一直被人监控？”

    耿继辉和庄严等人听成龙这么说，顿时一个个的都头皮发麻，有种自己一直在果奔的难受。

    而随着成龙这一嗓子吼出去，效果那叫一个立竿见影。

    最中间的茅草屋阀门打开了，从里面走出来一个穿着少数民族服装，手里拿着一把老中正式步枪的女人。

    可这个少数民族的女人，她的脸却异常让人熟悉。

    “夏参谋，你怎么在这里？”

    成龙明知故问，假装非常意外，脱口而出问道。

    B组的化妆技术就是夏参谋教的，成龙作为B组的直接负责人，期间免不了和夏参谋打交道。

    夏教官钦佩成龙的博学多才，成龙则很欣赏夏教官的英武飒气。

    两人很聊得来，已经成了朋友。

    成龙是假装惊讶夏参谋在这，而夏参谋是真的惊讶成龙出现在这，那闪闪的眼神已经出卖她的情绪。

    “等会儿再跟你说。”

    夏参谋嫣嫣一笑，手放在嘴边，做喇叭状喊话道：“已经安全了，都出来吧。”

    夏参谋说的是当地少数民族语言，属于南亚语系孟高棉语族佤德昂语支中，名为布雷的地方语言。

    庄焱等人根本就听不懂，成龙同样也是如听天书。

    组成Z国的民族有五十多个，都有着各自的语言体系，而在这些民族语言中，每个地方的方言还都不同。

    各种各样的方言加起来，就算说有上千种都不为过。

    成龙哪怕记忆过人，也无能为力。

    经过夏参谋这么一娇声吆喝，一下子涌出来了上百名少数民族男女，都不知道他们从哪里出来的。

    可见。

    位于“贩读通道”要害的朗德村，能够这么多年依旧繁衍生息，手里头是有那么几手绝活的。

    等村民们都聚集过来后，夏参谋继续用方言介绍道：“这个跟熊一样，在树林里横冲直撞的是解放军部队，他们可能是迷路了跑过来的。”

    “哈哈哈。”

    夏参谋开玩笑的形容迷路，把村民们都逗得笑了起来。

    “那个，夏参谋，你跟他们说什么呢？怎么笑得这么开心。”鸵鸟习惯夏参谋，腆着脸凑了上去搭话。

    “我说你们迷路了，走错了道，跑这里来了。”

    夏参谋笑着解释，随后又安慰道：“他们是世世代代生活在这里的山民，依靠着大山而活，也世代保护着大山，他们从来不会在山里迷路。”

    “那你怎么会在这？而且，你看起来跟他们关系很不错，还会说他们的方言，应该没那么简单吧。”

    成龙定定的看着夏参谋，以很尖锐的方式问道。(本章完)


------------

第292章 夏参谋的期待（求月票）

    面对鸵鸟的讨好能淡然的夏参谋，被成龙盯着看反而不好意思了，两坨漂亮的苹果红扶了起来。

    撩了一下头发掩饰说道：“我来这里和你们一样，都是带着任务。”

    夏参谋说话有点含胡，明显就是在故意隐藏，有些事情不方便说的太清，尤其是对所有人公布。

    成龙看懂了夏参谋的顾虑，找了个借口说道：“我是负责人，我们确实是带着任务来这个地方的，我需要找这里的村长，你能带我去吗？”

    “当然可以。”

    夏参谋落落大方的回答，伸手道：“走这边，我带你过去。”

    “好！”

    成龙点了点头，交代道：“森林狼，你带他们在这里待命，和村里的父老乡亲们沟通一下感情，我去了解情况。”

    “是！”

    耿继辉干脆答道。

    “那我们走吧。”

    成龙走到夏参谋身边并肩而行，两人一前一后向村后走去，为了让气氛能够变得更轻松点。

    成龙随口问道：“看你的穿着打扮，来这里时间应该不短了吧？”

    “十多天之前来的。”

    夏参谋领先半步在前面带路，微微侧偏仰头向成龙问道：“如果我没猜错，你们也是代号丛林狼的行动吧。”

    “对，我们需要沿途侦查，第一个重点区域就是这里。你提前来了这么多天，了解的怎么样了？”成龙问道。

    “还行吧，基本都了解了。”

    夏参谋隔空指着远处山林说道：“这里过去十多公里是239届碑，村子隔壁两公里就是入镜的必经之路。

    这条贩读马帮的秘密走廊，现在已经存在十几年了。”

    “既然已经存在了这么多年，而且也知道这是一条贩读走廊，那为什么这么多年过去了，没有针对他进行整治？”成龙好奇的问道。

    “主要还是地理位置太过特殊，没有办法进行针对。”

    夏参谋无奈的说道：“朗德距离最近的县城有一百多公里，距离最近的通车公路也有七十多公里。

    周围都是地形复杂的原始森林，机动车根本就进不来，驮马是唯一的方式。

    我被调派来这个地方，也是为了调查清楚朗德走廊贩读武装的活动规律，为丛林狼行动做准备。”

    从丛林狼行动的浩大声势来看，夏参谋并不是唯一派出来进村调查的。

    很可能边届线上的所有关键村子，都被派遣了人员进行入村调查，不给读贩留下任何的空间。

    “那你有什么样的收获？都来这里有半个月了。”成龙问答。

    “之前一直没有什么动静，直到前天夜里才发现动静，村里的老猎人们带我去伏击了一支贩读武装，缴获了上百斤鸦片，现在还在焚烧呢。”

    夏参谋说话间脸上洋溢着小骄傲，好像在等待着成龙表扬她。

    能够带着一群山民组织的武装，并不是专业的军队和缉毒特警，就能成功打掉一支贩读武装。

    如果不考虑后续的一系列影响，确实是一件很牛逼的事。

    可如果考虑以后的影响。

    那可就截然相反了！

    “你们的战果确实很不错，可是你这么做实在是太欠考虑，当时不应该组织他们去伏击。”成龙皱着眉头说道。

    “为什么这么说？”

    夏参谋没有得到表扬，反而被批评，这让她觉得有点恼火。

    “如果伏击读贩的是警察和军队，读贩背后的势力只能够哑巴吃黄连，并不会有什么后续影响，可你带的是一群山民，性质就完全不同了。”

    成龙盯着夏参谋，严肃的说道：“读贩能接受被军队给干掉，因为他们很清楚自己无法反击。

    可他们不能接受被边镜山民打击，这让他们觉得很丢面子。

    同时更担心边镜线的其他村子，都跟着朗德村学习，到时候全民反读，所有通道都会被堵死。

    所以，读贩肯定会想办法报复，而且是狠狠地报复。

    甚至很可能会用屠村的行为，来作为报复性的惩罚，让其他村子不敢效仿，让运读走廊继续畅通。”

    成龙说得语气非常严厉，完全不是说着吓人的。

    “应该不会吧。”

    夏参谋之前没想那么多，又惊愕又担心的说道：“他们要想针对朗德村，最起码要一两百名武装读贩。

    这么多读贩越镜十几公里，本身就是一件很冒险的事，他们真的敢这么做？不怕被我们一网打尽吗？”

    “读贩本就是穷凶极恶之辈，他们什么疯狂的事干不出来？”成龙反驳道。

    “我……”

    夏参谋哑口无言。

    想到朗德村要面临的危险，夏参谋终于慌了神，紧张的说道：“这里的老百姓被读品世代折磨，经常发生老百姓外出时，遇上读贩被读贩残忍杀害。

    我只是想帮一帮他们，猎人们作战也非常勇猛，他们世代憋在肚子里的气，终于发泄了一回。

    如果真像你说的那样，那这件事情后果会非常严重。

    我们不能看着朗德被读贩伤害，我们必须想办法帮助他们。”

    不愧是来自W警部队的参谋，夏参谋的心态总体上还是很不错的，遇到这么大的事也还算冷静。

    “部队现在不可能进山保护它们，大规模围剿行动还没开始，求援部队这方面是肯定行不通的。”

    成龙斟酌了片刻，决绝的说道：“现在只有一个办法了，那就是在读贩来之前，把他们迁到县城去避风头，最少在大规模围剿行动前不能回来。”

    “这可能很难办到，他们世代生活在这片大山里，和这片大山同呼吸共命运，他们是绝不会背离家乡的，部队不能上山，他们同样不会下山。”

    夏参谋说完看向成龙，满脸希望的期待说道：“好在你们现在来了，有你们在，读贩兴不起什么风浪，留下来吧，留下来和我一起保护他们。”

    看得出。

    夏参谋对成龙有无限的信任，认定没有任何事情能难倒成龙。

    “我们还有其他的任务，朗德村只是此行的一个点，留下来保护他们，并不是长久之计。”

    成龙的表情很为难，可又不忍心看到夏参谋失望。

    犹豫了片刻之后。

    成龙折中说道：“这样吧，我们先去跟村长谈一下，确定她们的态度之后，我再和狼穴练习沟通，最终确定怎么处理，你看怎么样？”

    “行，跟我来吧。”

    成龙没有当场表示拒绝，夏参谋已经很满意，非常的开心了，加快步伐带着成龙走向村长所在地方。

    这边成龙和夏参谋去找村长了，另一边留在村里的孤狼B组，也八仙过海各显神通忙活了起来。

    庄焱拿出了一包巧克力，通过逗村里名叫大宝的小孩，来融入老百姓群体中。

    强晓伟、郑三炮和耿继辉也没闲，同样在以自己的方式和村民沟通。

    一直好奇鸦片怎么来的鸵鸟，叫上“鸦片专家”卫生员一起，一边用鼻子嗅一边沿途寻找。

    还真被两人远远看到了堆在背风处，被焚烧冒起的熊熊鸦片黑烟。

    成龙跟着夏参谋穿过村子，又穿过一小片树林，来到了一处背风地，看到了一群村民围绕在此。

    地上用布盖着三具尸体，一个麻衣老者站在尸体前，端着瓷钵念念有词。

    “那个在念悼文的是村长，地上躺着的是前天晚上牺牲的猎人。”夏参谋面色庄严的说道。

    成龙也肃然起敬，取下帽子敬礼。

    任何敢于和读贩作战的人，不管他是什么样的身份，他都是人民的英雄，值得所有人的尊敬。

    成龙和夏参谋没有过去打扰，就在旁边默默的安静等待。

    直到村长处理好所有的事情，夏参谋才把成龙引荐给村长，一路回到村长的家中进行了谈话。

    村长并不会说普通话，他说的话成龙也听不懂，只能靠夏参谋来做翻译。

    经过将近一个小时的谈话，成龙确定了村长的态度，绝对不会离开家园，誓死也要守卫家园。

    不能眼睁睁看着朗德被灭村，解放军本是保护人民的存在。

    村长不愿意全村搬离世代家园。

    成龙只能选择走第二条路。

    那就是找B组众人先商量，确定大家的想法和意见后，再决定接下来怎么解决朗德村的危机。

    庄焱和耿继辉等人作为特种兵，没想到一个个还挺有童心的。

    等成龙和夏参谋返回的时候，他们已经和村里的孩子玩成一片，嘻嘻闹闹的满村子到处跑。

    “B组，集合。”

    成龙一嗓子下去，军民活跃的气氛，就此被中途打断。

    庄焱和耿继辉等见成龙表情严肃，意识到肯定有不好的事情发生，顾不上哄小孩纷纷跑了过来。

    “出现了意外，比较严重，我们需要立刻开会，都拿上装备，跟我走。”

    “草原狼，立刻准备电台，我需要和狼穴联系。”

    成龙连续下达两道指令，然后向跟过来的夏参谋说道：“我们去商量一下，最多二十分钟。”

    “好的。”

    夏参谋点了点头，又补了一句道：“我代表朗德村村民，希望你们能留下，这里真的需要你们。”

    “我会尽量。”

    成龙说完转身带着众人，向着村子另一头的空地走去。

    ——

    PS：

    PY交易推本书，《影视剧中的王牌特工》，各种经典间谍剧大融合，却没有一点突兀，读者形容是神剧，而且已经精品了，绝对的经典。

    喜欢干死小日本，谍战剧的兄弟，可以去冲一波！！

    强烈推荐！(本章完)


------------

第293章 搞大的！组建民兵排

    孤狼 B组跟着成龙来到村边，距离村民们有三四十米的空地，把背囊垫在屁股下面围圈而坐。

    “朗德村现在的情况有点特殊，跟我们想象的有很大出入，是这样的……”

    成龙把朗德村前天遇到读贩，然后夏参谋将带着村里的猎人们，伏击读贩把他们全都干掉了的事，以及后面会遇到的麻烦，全部说了一遍。

    听到山民们敢和读贩交战，庄焱等人都发自内心的敬佩。

    可是在钦佩他们的勇敢之余，众人也为村民们可能会遭遇的危机，同样发自内心的担忧。

    忠于祖国，忠于人民。

    这话放在社会上没几个人当回事，可是只要穿上了那一身军装，就会有很神奇的事情发生。

    每个军人都会由衷发自内心，将这八个字记在心中，并落实到行动上。

    人民群众处于危险之中。

    军人没有遇到是一回事，遇到了肯定不能不管。

    成龙不想朗德村遭遇不测，所以先发表个人建议道：“我认为，读贩的报复很快就会来，我们得在这里多待几天，帮他们渡过这次难关，我们怎么看？”

    B组众人你看我，我看你，心中都有各自的复杂情绪。

    “对付毒贩，我们肯定没问题，度过这次危机问题不大，可是……”

    耿继辉话锋一转，严肃说道：“我们都知道，读贩即便这一次复仇失败，也不会轻易善罢甘休。

    保不齐还会有下次，下下次，直到完成他们想要的复仇，而我们还有任务在身，不可能一直待在这。”

    “对呀，我们离开之后，读贩要是再来袭击，到时候他们怎么办？还能防得住读贩们吗？”老炮担心道。

    “要不我们主动出击，直接去把毒贩老巢给端了，一步到位。”庄焱狠声道。

    “不行！”

    成龙拒绝了庄焱的建议，驳回道：“我们不能够越镜作战，这是底线，绝对不能够破坏。”

    “越镜作战？怕是没睡醒，狗头老高会把我们活剥了去。”卫生员调侃道。

    成龙见鸵鸟心不在焉，总是转头去看村里面，猜出他的小心思故意问道：“嘿，大尾巴狼，这事你怎么看？？”

    结果鸵鸟根本就没听到，还在那里扭着脖子东张西望。

    似乎在找什么人，找的太专注了。

    “喂，鸵鸟，回魂了，别找你的帕夫柳琴科二世了，小心教官来锤你。”卫生员捏着鸵鸟的耳朵搞怪道。

    众人都懂帕夫柳琴科二世这个梗，纷纷被逗得笑了起来。

    鸵鸟心不在焉的状态被打断，猛然转过头来，看到众人都在笑他，又不知道是怎么回事，只能尴尬的挠头问道：“怎么？有什么事吗？”

    “伞兵人走了，魂留在那了。”卫生员再次调侃。

    刚刚好不容易停住笑的众人，又被逗得哈哈大笑了起来。

    “算了，你魂都不在，没必要参加，继续看吧，看够了再说，我们先聊着，不能耽误你看梦中情人。”

    成龙也是凑热闹不闲事多，也加入了调侃的行列，把气氛搞得更欢快了。

    众人笑罢，回归正题。

    “玩归玩，闹归闹，先说正事。”

    成龙把话题重新拉回来，说道：“我们此行的任务不只是侦查，沿线布局同样是我们的任务。

    要想把所有的读贩清理干净，靠我们的力量是肯定不足的，毕竟我们不可能全天候待在边镜线上。

    而我们做不到的这件事情，边镜的山民们却可以轻松做到。

    所以我决定就拿朗德作为试点，在这里进行缉毒布局，不仅帮他们度过危机，还要把他们变成一颗钉子，让读贩们难受却拔不掉的钉子。”

    成龙的切入点非常特殊，引起了庄焱等人的好奇。

    “读贩可不是那么好对付的，这些村民能做到吗？他们可没有经过专业训练。”强晓伟质疑道。

    “有句话是这么说的，授人以鱼，不如授人以渔。”

    成龙心中早有想法，提议说道：“村民们确实没有经过专业的训练，可我们就是最专业的战士，我们完全可以教他们，让他们成为最好的民兵。

    山民们世世代代都是猎人，本身就拥有不错的射击技术，对丛林有无比熟悉，缺的只是战术和作战技能。

    这方面我们尤其擅长，完全可以手把手教会他们。

    只要村民们有了足够战斗力，即便我们离开了，他们也能够自保，并成为我们安插在朗德通道的钉子。

    所以，我建议先留下来，在这里待上一个星期左右。

    一方面保护朗德村防止读贩袭击，另一方面也趁这个机会训练他们，提升他们的战斗力用于自保。

    以我们目前的情况来看，这一点也不需要再讨论。

    我们现在应该讨论的是另一件事，那就是在接下来的一个星期，读贩很可能会过来报复，我们该怎么跟他们战斗。”

    成龙的话等于已经确定，孤狼B组留下来保护朗德村。

    众人把思维的重心，放到怎么战斗上。

    “情况很清楚了，我们要么不出手，出手就要把读贩全都打死，一个都不能留，否则都是后患。”庄焱说道。

    “他们白天肯定不敢过来，大规模越镜白天很容易被边防巡逻发现，要过来肯定是晚上，我们可以把重心放在夜战上。”强晓伟说道。

    “夜战是我们的优势，不平等作战，他们只能挨打。”卫生员说道。

    “我需要大量的炸药、地雷和手雷，希望总部能够供应。”

    郑三炮刚说完，鸵鸟就赞成道：“对对对，这件事情很重要，在进村的路上埋满炸药和地雷，读贩子要是敢踏进来，就把他们全都炸上天去。”

    “行，没问题，草原狼，你现在就去准备电台。”

    成龙一口就答应了下来，随后又和众人商量了一下细节，对保护朗德村和重建民兵排计划，做了更详细的补充。

    等强晓伟这边把电台搞好，他就把会议的内容和决定，向狼穴进行了汇报。

    尤其提到了89式重机枪子弹！

    野狼充分相信成龙的判断，对于孤狼B组要在朗德村待一个星期，以及需要战略物资的请求，全都进行了批准。

    并保证会在最短的时间内，用直升机把物资空投过来。

    得到了狼穴的许可，行动正式开始。

    成龙带着孤狼B组回到村里，告诉了翘首期盼的夏参谋和一众村民，孤狼B组的最终决定。

    得知成龙一行不仅会留下来保护，而且还会在村里组建民兵排。

    夏参谋笑得俏脸嫣红！

    鸵鸟以为是在感谢他的表现，像傻子一样笑呵呵的，魂都要丢了，就差嘴角再多一条口水。

    浑然没发现夏参谋的眼睛，一直在另一个人身上。

    “卫生员，你去准备给村民体检，森林狼，你去搭把手。”

    “山狼、草原狼、大尾巴狼，你们四个去检查武器装备，我需要详细知道村民们有什么武器。”

    “西伯利亚狼，你去周边勘察，我需要详细的地形图。”

    成龙给B组六人安排完任务，这才转头看向夏参谋说道：“夏参谋，麻烦您带我去找村长聊聊。”

    “没问题，跟我来吧。”

    夏参谋愉快的答应了成龙的请求，两人一前一后离开了村头。

    路过村民顺便的时候，下餐还安排了一下人手。

    鸵鸟眼巴巴的看着羡慕的很，想着怎么不是自己跟夏参谋一起，要不要上去和成龙换一下。

    结果想到一半，后脑勺挨了一巴掌。

    “别看了，痴情种，人家的心都不在你身上，你难道看不出来，走了，我们该去干活了。”强晓伟怪笑道。

    “切，谁是痴情种，别瞎说，我只是担心教官应付不来。”鸵鸟嘴硬道。

    “对对对，教官应付不来，就你这脑容量核桃大的痴情种行。”

    强晓伟和老炮相视一笑，坏笑着跟上过来带路的村民，绕过前面第一件茅草屋，向后面的屋子走去。

    成龙在夏参谋的一路带领下，再次来到村长的家中。

    夏参谋把成龙刚才跟她说的事，基本上原封不动的复述给了村长，并大概的介绍了成龙等人有多厉害。

    村长得知不仅要保护他们，还会提供枪支弹药，帮他们建设一支民兵排。

    那叫一个高兴，老脸都通红的。

    当场表示会尽全力支持，成龙有什么需求尽管提，不管是任何事情，只要他能做到绝不推辞。

    有了村长的全力支持，剩下的事情就好办了。

    村长亲自组织了全村的年轻人，从16岁到40岁的全都参加体检，最终选出了27个合格的村民，组建成朗德村的民兵排。

    想着村里的医疗条件比较差，一直都只有赤脚医生在看病。

    成龙让完成体检的卫生员，给全村所有人都做身体检查，不管是老人、小孩、妇女全部检查一遍。

    中医的优势得到了淋漓尽致展现，压根就不需要任何设备。

    一张桌子一块布，问诊就开始了。

    这要是放在西医，根本就无法检查，在这种山疙瘩里，西医就不是医生，根本就无法治病。

    因为这里没有西医要的西药，更没有B超、彩超、X光、心电图等设备。

    没有设备，没有药。

    西医啥都做不了。

    而卫生员本来还遇到了点麻烦，开方子的时候发现手里头没药，脑壳打铁了，满脑子想着用无线电呼叫空投。

    结果被夏参谋一语点醒。

    在西南这篇数万年的原始丛林，现代高科技什么的完全没有，但是唯独不缺各种各样的药材。

    最重要的是生活在山里的山民，多多少少都懂一点中药。

    这个就好办了！

    在河里还能渴死？

    这是不可能的！

    反正民兵训练还没开始，因为武器弹药什么的都没到位，村长一声令下，直接把民兵排二十多个人拉出去，进山采一轮药再说。

    老炮和鸵鸟这边在老乡带领下，来到了朗德村的武器库。

    这里确实有不少的枪弹。

    不过，已经放在那里很久了，上面都已经布满了尘土，所有的枪保养也很差，而且还有老古董。

    不管是五六半自动步枪，还是更远古的中正式，都已经是老古董了。

    转过去四十年的话，这些枪还能拿出来用一用，可是到了现在的千禧年，这些枪实在是上不了台面。

    摸着这些起码十几年没保养，枪管里的枪泥都能搓丸子的枪。

    鸵鸟都要哭了！

    老炮和强晓伟也很无奈，可为了接下来的民兵有枪用，他们只能拿出专业，尽量把这些枪给擦干净。

    就在他们埋着头苦哈哈的猛干时，成龙正好挨组巡查过来了。

    “这些枪太老了，用他们和读贩作战实在是太影响战斗力，先不用擦了，我去想办法换了。”

    成龙是一个精益求精的人，自然决定要组建一支民兵排，那就要往最好里搞。

    “教官，你可太好了，你可真是我的救星啊。”一听到不用插这些老枪，鸵鸟高兴的差点抱成龙亲一口。

    “怎么想办法？民兵排二十多个人，弄枪可不容易。”老炮皱眉说道。

    “我有办法。”

    成龙向强晓伟招手说道：“草原狼，你跟我去准备电台，我再向上面申请，看能不能弄到一批八一杠。”

    “是！”

    强晓伟也不想擦，泥实在太厚了，搞起来太费劲。

    麻溜的起身跑向一旁，把装电台的背包打开，天线高高的竖起来，打开电台快速调好频道。

    等强晓伟把电台调好，成龙把新的请求汇报给了狼穴。

    野狼替成龙准备物资，并不在狼穴。

    不过。

    作为总参调过来的教官，这面子就是比一般人大一些。

    野狼不再也没有关系，成龙直接就找大队长何志军。

    这同样不成问题。

    当话务员把成龙的请求汇报给大队长，大队长何志军亲自跑了过来，和成龙大概了解了情况之后，没有哪怕一秒的犹豫，一口就答应了。

    正好仓库里有一批退役的八一杠，直接就给成龙准备三十把。

    子弹这方面更是豪气，开口就是一万发。

    并且保证在最快时间内送达。

    成龙笑着问：“最快是多快。”

    何志军豪迈的一拍巴掌说道：“12个小时内保证送达。”

    (本章完)


------------

第294章 230人的袭击

    孤狼B组各司其职分工合作，民兵排准备工作如火如荼，原本平静的小山村，突然开始热闹了起来。

    所有人都有工作要干，时间过的飞快。

    第二天。

    早上天蒙蒙亮的时候，一架运输直升机就飞了过来，悬停在村子空地的上空，投下了四个一米五左右的物资箱。

    提前接到通知的成龙一行人，带着一众村民在旁边候着。

    等四朵大蘑菇缓缓落在地上，成龙带着众人过去收拾物资，全部抬到村头里，打开盖子一字排开。

    热热闹闹的场面，就像是过年一样。

    “乡亲们，子弹、武器、手雷、地雷和炸药都运来了，都是最好的，从今天开始你们都能用上新枪，比读贩用的还要好，只要认真接受我们的训练，从此以后，你们再也不用怕读贩了。”

    成龙站在一大堆物质面前，慷慨激昂的进行了一波“小演讲”。

    夏参谋非常的激动，小脸通红，高举双手大声翻译道：“解放军同志告诉你们，这些都是送给你们的，从此以后，你们不用再怕读贩了。”

    “哦，哦，哦……”

    村民们听到这个好消息，全都高兴的举起双手欢呼了起来。

    朗德村变成了欢呼的海洋。

    “森林狼，组织发枪。”

    在成龙的一声指令之下，激动人心的时刻终于开始了。

    27名民兵一人发一把81杠，他们什么时候见过这么先进的武器，抱着枪笑得那叫一个美滋滋。

    子弹什么的先不配，和剩下的枪，一起先收进村“军械库”。

    老炮也拿到了想要的地雷和炸药，在成龙的协调下，村长派了几个“老同志”，协助老炮去制作陷井。

    剩下补给都是孤狼B组的。

    主要是用于这次战斗的弹药，还有就是食物补给。

    “夏参谋，你就告诉他们，我们会在这段期间，给你们提供最好的训练，能够消化吸收多少，转化为多少战斗力，就全看他们自己的努力……”

    成龙集合了民兵排二十七人，进行开训前的讲话，让夏参谋帮忙翻译。

    随后便开始进行训练！

    根据和读贩作战的场景特性，训练主要是两个方面。

    首先是熟悉“新枪”81杠。

    其次就是基础战术动作教学，以及怎么进行团队配合。

    其他诸如丛林隐蔽、寻找有利地形、怎么利用地形、射击的技巧等等，作为猎人山民们本身就知道，根本就不需要去教。

    把所有时间都浓缩起来，教需要的两个方面，能够把效果提到最好。

    成龙安排了鸵鸟和强晓伟，负责教民兵排的枪法和熟悉81杠，耿继辉负责上个人和团队协同战术课。

    夏参谋找了个叫大宝的小孩，专门负责做民兵排的翻译。

    七八岁的小孩子已经开始懂事，一口普通话说得还算是流利，做民兵排翻译完全绰绰有余。

    老炮还是继续做陷阱和防御诡雷，卫生员还是负责给村里的人诊疗。

    虽说背靠原始丛林大山的中医，等于开着无线资源挂，有用不完的药，但毕竟只有卫生员一个人。

    要把100多号有各种积劳病症，多少有点问题的村民看完病。

    不说多了。

    三五天少不了。

    孤狼B组每个人都有任务，成龙则天天带着翻译夏参谋，从大局观下手，巡查在每一个小组。

    一方面是监督训练进度，另一方面随时调整训练中出现的问题。

    鸵鸟每天睁开眼就看到成龙后面，总是跟着他爱慕已久的夏参谋，心里头酸得都要冒泡泡了。

    奈何成龙又是他惹不起的人，不敢上去和成龙正面刚。

    鸵鸟只能曲线救国。

    他见夏参谋总是围着成龙打转，聪明的自认为夏参谋喜欢成熟男人，于是特意去改变自己。

    只要夏参谋出现在视野中，鸵鸟就装得格外深沉成熟。

    并且还非常积极的干活，让自己看起来非常的勤劳质朴，全心全意为村民服务，是一个有责任感的狙击手。

    强晓伟简直没法用眼睛看，强行憋着笑肚子都快笑抽了。

    而随着训练一天一天的持续，村民们和成龙一行的关系变得越来越好，彼此之间也越来越有默契。

    一堵缉毒战争的铜墙铁壁，就这么缓缓的构筑了起来。

    这不仅是孤狼b组众人的人生中，一次难忘的独特经历，同样也是成龙一生中的难忘经历。

    时间来到第八天。

    夏参谋接到了当地线人的通知，说是有很重要的事情要和她说，第二天上午六点去村外的老地方见面。

    作为夏参谋个人联系的线人，她不想被任何人知道。

    于是第二天一大早。

    夏参谋就独自离开了朗德村，在山林里穿行了大概一公里距离，来到了和线人接头的地方。

    这里已经有一个少数民族装扮，年龄在三十岁左右的当地男性。

    夏参谋和男人似乎已经很熟，大致观察了一下周围没有异常，走过去说道：“这么急找我见面，有什么情报？”

    “他们要开始报复了。”男人面色严肃的说道。

    “什么时候？”夏参谋着急问道。

    “就在今天晚上。”男人说道。

    “多少人？”

    “两百三十多个。”

    “这么多？”

    夏参谋大为惊讶，质疑道：“朗德村伏击的坎邦武装，只是个中小组织，他们哪有这么多人？”

    “几个武装派别联合起来了，说今天晚上要屠了朗德寨，还说，如果这次不屠了朗德寨，剩下的寨子肯定会效仿，所以这次无论如何要杀鸡儆猴。”

    男人说得非常认真严肃，脸上写满了紧张和害怕。

    完了还专门补了一句道：“读贩们这次是真铁了心，朗德寨不可能扛得住，你就算叫边房部队都来不及，尤其是你，必须赶紧离开朗德寨。”

    “尤其是我？怎么说？？”夏参谋很意外的问道。

    “因为他们知道你在朗德寨，认为上一次的伏击行动，就是你组织的，朗德寨的人没这个胆子。”男人认真说道。

    夏参谋想起了成龙等人，现在就在村子里面，要是让读贩知道了，很可能会增加战斗难度。

    于是连忙问道：“他们还知道什么？”

    “这个我就不太清楚了。”

    男人为难的摇了摇头，随后又关切的再次提醒道：“反正你一定要小心，他们已经给你标了价，两百万，只要杀了你，就奖励两百万。”

    “想买我的命？让他们做梦去吧，这里可是Z国，不是他们为非作歹，不作非为的地方。”

    夏参谋根本就不怕威胁，问道：“还有别的情况吗？”

    “没有了，我就知道这么多，这还是我费了很大劲弄到的。”男人说道。

    “好吧，那你回去注意安全，有什么事情及时向我通报，我先走了，我得赶紧回去做部署。”

    过完，夏参谋转身就走，急着把这件大事告诉大家。

    然而就在夏参谋转身的下一秒，男人眼睛中突然爆出凶光，从腰间掏出了手枪对向了夏参谋。

    听到后面拉枪套上膛的声音，夏参谋的脚步一下僵硬住。

    停在了原地，没有转身，背对着男人冷冷问道：“你知道你在干什么吗？”

    “夏参谋，你别怪我，两百万，在这穷山疙瘩里，我几辈子都挣不来，我……我得为自己搏一把。”

    男人又紧张又狠心，疯狂给自己找变叛徒的理由。

    “看在我们合作多年的份上，我给你一句忠告，你最好把枪放下，我可以念在你一时糊涂，既往不咎，否则……”

    夏参谋故意话说一半就断，增加话语的威慑性。

    在被人用枪对着的情况下，还能保持如此的冷静，用心理战术想办法自救，夏参谋这心态还真是稳。

    “我知道你的枪法准，反应快，所以我选择了后背……”

    “啪~”

    一声枪响！

    夏参谋哪怕心态再好，听到枪声的那一刹那，也以为是男人开枪了，忍不住打了个哆嗦。

    做好了迎接疼痛，迎接死亡的准备。

    就差眼前走跑马灯了！

    然而夏参谋却发现自己没任何异样，没有疼痛也没有虚弱感，只是听到了身后有东西倒地的声音。

    转头一看。

    男人已经被人打死了，一枪正好打在眉心正中间。

    枪法非常精准。

    夏参谋知道自己被人救了。

    有如此精准的枪法，以及一路尾随不被发现的隐蔽能力，夏参谋第一个想到的人是鸵鸟。

    隐蔽伪装和枪法集大成者，毫无意外的就是狙击手。

    而鸵鸟就是B组狙击手！

    可是当救她的人拿着枪走过来，却并不是夏参谋所猜想的鸵鸟，而是在她看来隐蔽能力最差的成龙。

    这让夏参谋感觉非常诧异，好奇成龙是怎么做到的。

    作为一名专业情报参谋，夏参谋对于自己的警觉性非常自信，一般人根本不可能跟踪她。

    更何况是成龙这种大块头！

    同时想到自己能被成龙救下，演绎了传说中的英雄救美，心中又非常的高兴，还夹杂着一丝甜。

    成龙可没有夏参谋那么心绪复杂，满脑子只有一件事情——

    那就是怎么蒙混过去！

    (本章完)


------------

第295章 干一场疯狂的（求月票）

成龙是通过对电视剧情的先知，提前知道夏参谋的线人会叛变。

    又因为成龙知道自己的出现，已经影响了整个朗德寨的变化，让孤狼B组等人员的分工和装备，都和原剧情已经完全不同，担心会出问题。

    所以成龙最近都在关注夏参谋，并且还将她和自己的工作绑在一起。

    并不是以公谋私，特意和美女合作。
------------

第296章 地区最高击杀记录（求月票）

    歼灭计划正式确定下来，孤狼B组和夏参谋返回到了村子里，正式组织村民开始进行部署。

    首先第一件事是撤离。

    不是撤离到县城去避难，而是组织民兵排以外的朗德村民，全部撤离到后山的天崖谷去暂避风险。

    这个地方是老村长提出来的，是一处极其隐蔽的地方。

    只有一条路能进去，只有一个入口，还非常的险要，只需三五个人持枪，再多人也没法闯进天涯谷。

    属于是一夫当关，万夫莫开之地。

    天涯谷是一个不错的地方，能够让村民们躲避这一场人祸。

    不过组织村民撤过去的时候，因为村民数量有了点多，又因为性格各异，倒是挺让人焦头烂额的。

    有的要带走鸡鸭鹅就算了，还有的竟然要把猪和牛都带走。

    天涯谷地形不好走，小庄都急眼了，跑到成龙这里来告状，说村民们不配合，搞得他脑壳疼。

    成龙想着接下来的战斗，村子估计要被毁得差不多，牲畜大概率活不下来。

    于是并没有帮庄焱去说村民，而是让庄焱不用去管这种小事，村民们敢带自然是能够想办法弄进去。

    前前后后弄了两个多小时，村民们终于在村长带领下，全都离开了村子。

    座落在山坳之下，三面环山，整个村子处于平地上的朗德村，这会儿已经变成了一座真诚的鬼村。

    别说是人。

    连一只鸡都没有了。

    看着最后一个村民离开村口，成龙向夏参谋说道：“好了，夏参谋，你的组织工作也完成了，跟着村民们一起去吧，等这一战结束你再下来。”

    “天涯谷易守难攻，有几十个老猎人带着老的武器上去了，我就不去了。”夏参谋拒绝道。

    “你想留下来作战？”成龙愣了下，笑着问道。

    “这有什么好笑的，我的身份和你们没什么不同，我也是一名军人，军人怎么能逃避战争。”

    夏参谋倒也确实没说错，虽然她是一名W警情报参谋，但W警也属于军人。

    “你是女人，女人就该远离战争。”

    鸵鸟还是很担心夏参谋的，专门跑过来严肃的劝退。

    “女人就该远离战争？”

    夏参谋冷笑了起来，不服道：“你是要跟我比枪法，还是比山地穿越作战，又或者比情报侦察？”

    经过成龙地狱式的磨砺，夏参谋枪法可能很厉害，但只是普通军人中的厉害。

    和鸵鸟比起来，还是会差很多。

    不过，鸵鸟并没有争辩，大概是本着好男不跟女斗，硬梗着说道：“你硬要参加行动也行，那就跟狙击组一起，我们主要负责观察比较安全。”

    “不行，我才不要躲在后面，我要战斗在第一线。”夏参谋坚持说道。

    “你不是枪法比我准吗？万一我没打中敌人，你不是正好可以帮我补枪？你不到狙击组来发挥，你想去哪里？”鸵鸟还想扣字说服夏参谋。

    “我又不是狙击手……”

    “行了，别争了。”

    成龙打断了夏参谋的话，决定道：“夏参谋，你跟我走，我正好需要翻译，也缺个整理弹药的，不过，先提前提醒，希望你到时候不会吐。”

    “吐？这是不可能的，我又不是没参加过实战。”

    夏参谋仰着脖子看着成龙，脸上写满了女人的倔强，而她的这些话和动作，代表了她同意和成龙一起。

    浑然不知跟绞肉机成龙在一起，会遇到什么样的恐怖画面。

    这一份自信，或许有点言之过早。

    “那就好。”

    成龙不再啰嗦，向众人下令道：“现在时间是下午3点，距离读贩过来袭击，预计还有六到十个小时。

    你们等会下去后，根据计划迅速把人员安排到位，分工一定要明确，我不想看到任何的意外发生。

    能做到吗？”

    “能！”

    众人异口同声回答。

    “很好，原地解散，下去准备。”成龙下达命令道。

    B组其他人立马转身离开，虽然剩下的时间还很足，但要做的事同样很多，必须抓紧时间。

    只有鸵鸟还站在那里没走，看起来欲言又止的样子。

    “怎么？你还有事？”成龙问道。

    “我……”

    鸵鸟偷偷瞄了夏参谋一眼，墨迹了几秒钟之后，最终还是放弃了，不舍说道：“我没事了，这就去准备。”

    说完立马转身，小跑离开了。

    “鸵鸟怎么看起来怪怪的？”夏参谋不解道。

    “因为，我听说他好像喜欢你。”成龙调侃的说道。

    “成教官，你就别开玩笑了，我们都是为人民服务的军人，哪有那么多想法。”夏参谋被整的脸都红了。

    “我哪里开玩笑，我说的真的，像夏参谋这么漂亮，又有实力，各方面都没有缺点的女军人，哪个男人不喜欢嘛，更何况是母猪赛貂蝉的军队。”成龙一本正经说道。

    “真的吗？”

    夏参谋突然眼睛冒星星，扭捏了好几秒钟后，故意用开玩笑的语气说道：“那……有没有包括你？成教官？”

    “呃……”

    成龙被反将了一军，一时间还真有点没反应过来，毕竟光棍了两辈子，女人还真不知道怎么对付。

    只能打哈哈说道：“我前面不是已经说了嘛，说过的就不讨论了哈，我们还是赶紧去做准备吧。

    我要干的活还挺多的，你等一下可得多辛苦喽。”

    成龙这一手假装糊涂打太极，神色间还带着几分的慌乱，和平日里总是淡定，天塌不惊的形象截然相反。

    把原本还有点扭捏的夏参谋，一下子搞得掩嘴轻笑了起来。

    望着成龙大步离开的高大背影，夏参谋漂亮的双眼皮眼睛里，闪烁出了更多的晶莹剔透。

    “噗~”

    看着看着，夏参谋笑出声来。

    笑出了两坨红嫩苹果肌，迈着小步跑着跟了上去。

    成龙首先来到了B组的野营区，带上之前空投下来的弹药——400发89式穿爆燃重机子弹，和100发35毫米杀伤榴弹，全都装在一个大背囊里。

    夏参谋见成龙身上的已经够夸张。

    胸前挂着一挺八九式重机枪，肩头还背着一把自动榴弹枪，背上还背着个三层捆绑的背包。

    夏参谋还想帮成龙分担压力，帮忙背放在地上的弹药背囊。

    结果却让她差点怀疑人生。

    放在地上的背囊实在是太重，先别说是把背囊给背起来，就连从地上提起来，放到肩膀上都做不到。

    蹲下去先把背囊背在背上，更是被压得站不起来了。

    夏参谋第一次见这么重的背囊，很诧异的问成龙，这个背囊有多重，怎么像铁坨一样那么死沉。

    成龙略微算了一下大概，得出的重量让夏参谋瞠目结舌。

    140多斤！

    不过，这个重量虽然很重，夏参谋作为女人肯定是拉不起来，但还远远没有达到让她怀疑人生。

    问题出在了成龙身上。

    夏参谋还想着跟成龙一人抬一边，把这个沉甸甸的背囊给抬过去，自己也能力所能及的帮忙。

    结果本身就已经负重170多斤，如人形货车的成龙，单手提着就走了。

    单手140多斤……

    全身负重300多斤……

    夏参谋以为自己已经够有见识，然而到了成龙面前，一切认知轰然垮塌，在成龙身上完全不适用。

    夏参谋就这么愣愣的看着，成龙提着背囊龙行虎步走了。

    要不是成龙见她半天没跟上来，转过身来吼一嗓子，估计被活久见的夏参谋，还得在那里发呆几分钟。

    作为这一场歼灭战的主火力，也是全场唯一的绞肉机。

    成龙担负了战斗的核心重任，必须歼灭百分之七十以上的敌人，才有可能完成这一场疯狂的赌博。

    为了能够做到这一点，成龙特意精挑细选了一个位置。

    这个位置非常的刁钻！

    朗德村是三面环山的结构，现在孤狼B组除了狙击观察组两人之外，剩下四人都去了这三座山上。

    他们的任务是各带一个排，在南、北和西三个方向的山腰上，构筑工事阵地阻止读贩往山上跑。

    这三个方向的山都很陡峭，有十把枪苟住阵地，搭配一名特种兵指挥。

    足以守住山腰！

    剩下东面是进村的大路，也是读贩能够进入村子的唯一一条路，路边已经被布满了地雷和炸药。

    读贩大部队一旦进村之后，想要出来就只剩这一条路。

    而要想能够守住这条路，挡住两百多名读贩的冲击，就只能依靠成龙的重机枪和全自动榴弹发射器。

    在进村这种平坦的路上，其他人的95式步枪根本就挡不住。

    甚至很可能陷入敌军包围。

    然而成龙携带的火力是完全足够的，可他不可能一下子把所有读贩干掉，读贩肯定会进行反击。

    面对几百把枪的反击，如暴雨般扑面而来的子弹雨。

    选一个好的火力点，至关重要

    因为只有位置足够好的火力点，才能规避掉敌人的疯狂反扑，保证自己不会被敌人的反击给打死。

    只攻不守，毫无意义。

    只有活下来，并且活得足够久，才能完成160名以上读贩的击杀，打出西南地区最高击杀记录。

    (本章完)


------------

第297章 和夏岚的亲密接触（求月票）

    作为一场疯狂的赌博！

    成龙的计划一旦成功完成，将打造出西南边陲缉毒战争史上的记录，以及永远无法超越的奇迹。

    收获如此之大的情况下，输了要付出的代价也是很惨痛的。

    成龙和孤狼B组，很可能因此丧命。

    也正是这种巨大的悬差，让孤狼 B组众人的内心中都开始汹涌澎湃，情绪变得前所未有的剧烈。

    而在这场行动中处于关键中的关键，只许成功不许失败的核心位。

    成龙的压力最大！

    好在成龙拥有一颗强大的心脏，顶住了这沉重的压力，并将压力转为动力，点燃了熊熊的战斗欲望。

    成龙带着夏参谋走了约五分钟，才来到他所挑选的火力点。

    位于东面进村主路的右边，距离村子大概有八十米左右，惟一一处约十米高土坡的反斜面。

    反斜面上长满了植被和树木，可以作为完美的天然掩体。

    正前方借着土坡的高度，可以将位于山坳里的朗德村尽收眼底，枪线可以覆盖超过百分之九十五的范围。

    只要瓮中捉鳖计划成功，成龙就能在这里覆盖绝大部分读贩。

    不过。

    这位置有个唯一的缺陷。

    那就是在读贩摸过来进村的时候，大概率会来到这个山坡上检查，或者是在这上面设观察点。

    怎么防止被读贩提前发现，从而惊动读贩不敢进村子，导致不能瓮中捉鳖。

    这也是关键之一！

    成龙早就考虑到了这个问题，为了能够顺利的完成收口，在所有读贩进去前，自己不会被发现。

    他想到了一个很妙的办法。

    那就是在面朝村子的这一面斜坡，也就是进村那一面的反斜面，在山坡往下2米位置躲起来。

    等所有的读贩全部进村后，成龙再从隐藏的地方出来，翻到另一面去架枪，就能完美解决这个问题。

    可惜想法是好的，实现却不如意。

    成龙在山坡反斜面一带，满足涉及条件的十米左右山坡段，并没有发现注意完美隐藏两人的地方。

    “既然没有天然的隐蔽点，那就只能自己挖一个了。”

    成龙看了一下时间，直接动手开干。

    挑了一处上面有一丛经济灌木，相对比较隐蔽的地方，在下方位置开挖，往下掏一个洞出来。

    挖的时候还得做讲究，先要把上面的草皮给铲下来，等一下挖好后可以盖上面。

    挖出来的土也不能乱丢。

    把背囊里面的弹药都倒出来，腾出背囊用来装挖出来的黄土，运到远处倒进村里的垃圾坑里。

    夏参谋没有成龙的蛮力挖土，只能负责帮忙运一下土。

    一次运半背囊，倒也不累。

    成龙这边化身地鼠开始打洞，另一边的耿继辉、庄焱和强晓伟，分别负责了南、北和西三个方向。

    唯一剩下来的老炮，他是专职爆破，挑了个位置躲起来。

    等所有的老鳖全部进瓮中，到时候由他来负责炸炸炸。

    鸵鸟平时像个活宝不正经，刚才也没能争取到和女神一起，心里头有点遗憾，状态有点不佳。

    但是他调整的还行。

    在山林里跑了近两个小时，和卫生员沿着朗德通道跑到了边届处，挑了一处观察点开始监控对面。

    时间很快来到下午四点。

    鸵鸟的瞄准镜和卫生员的望远镜里，同时出现了持枪的武装读贩，从四面八方向朗德通道入口外汇聚。

    并没有直接穿过边镜线，而是集中在对面百米外的树林中。

    鸵鸟是观察小组的负责人，立刻用对无线电进行通报道：“呼叫巨狼，这里是大尾巴狼，发现大量老鳖，正在边镜线对面进行集结，完毕。”

    “巨狼收到，继续密切观察，保持安全距离，不要被发现，完毕。”成龙回道。

    “大尾巴狼收到，完毕。”鸵鸟回答道。

    “各组注意，野狗正在集结汇合，预计天黑后会开始入镜，都把打狗棒准备好，听我口令行事，关门打狗，完毕。”成龙下达指令。

    “一小组收到，完毕！”

    “二小组收到，完毕！”

    “三小组收到，完毕！”

    分布在三个山头带队的B组成员，纷纷向成龙进行了回复。

    成龙见郑三炮一直没回话，主动呼叫询问道：“呼叫山狼，我是巨狼，你那边是什么情况？完毕。”

    “山狼收到，出了点小问题，我正在重新布线，很快搞定，完毕。”老炮回答道。

    “明白，抓紧时间，完毕。”

    成龙很相信老炮的爆破技术，简单下达指令没有多说。

    随着成龙的无线电通讯检查，各小组的战斗氛围开始变得浓郁，纷纷进入到最后的预备阶段。

    朗德寨的民兵虽然都是老年人，但还是第一次参加这么大规模的战斗。

    感受到气氛浓郁，纷纷开始紧张起来。

    作为参加过实战的“半个老兵”，孤狼B组的三个民兵班“临时班长”，纷纷开始调整队伍的情绪。

    以及临战前最后一次交代，接下来的战斗他们该怎么做。

    尤其提到了一点。

    那就是在东面枪声响起前，他们绝对不能有任何的异动，否则计划前功尽弃，大家搞不好都得死在这。

    防止有民兵排猎人过于贪功，或者是被愤怒的情绪所左右，做出不理智的事。

    朗德村就在运读通道的旁边，在过往的一二十年时间里，绝大部分村民的亲人或朋友都受到过读贩的茶毒。

    不管是被利益诱惑加入读贩，最终落得一个悲惨的结局。

    还是意外撞到运读的马帮，最终被读贩杀人灭口。

    都是跟读贩有仇的！

    仇恨很容易蒙蔽人的双眼，让他失去理智做出过激行为，及时提醒叮嘱民兵们是非常有必要的。

    在各小组紧锣密鼓的准备下，天色慢慢的暗了下来。

    漆黑的夜幕，遮住了天地。

    孤狼B组全员带上夜视镜，进入到最擅长的不平等作战。

    朗德村一直都没有通水电，只要到了晚上基本是一片漆黑，只能靠煤油灯或者篝火照明。

    这也让朗德村的村民们，拥有了远超常人的夜视力。

    尽管不像夜视镜那样看得清，但是在月光和星光的照耀之下，三十米内基本能分辨敌友。

    朗德村民兵们只用守着战壕阵地，并不需要冲进村里面去作战。

    有这个三十米的夜视能力，在这场战斗中就已经足够了。

    而随着夜晚的正式来临，边镜线另一端集结的武装读贩，也完成了集结，正式开始越过边镜。

    沿着朗德运读通道一路向前，直奔此行目的地——朗德村而来。

    “呼叫巨狼，我是大尾巴狼，老鳖已经开始行动，先头部队已跨过边镜，预计两到三个小时以后抵达朗德，完毕。”

    鸵鸟说完便从树上下来，和卫生员开始往后撤离。

    始终保持和武装读贩的距离，每隔一段距离进行一次观察，能在最大程度上，保证自身的安全。

    成龙收到来自鸵鸟的情报，并没有急着进入掩体里。

    再一次询问了各小组情况。

    作为一名参与作战的指战员，随时保持对手下人员所有信息的了解，可以说是最基本的基础。

    各小组的一切情况都正常，焦急紧张又漫长的等待开始了。

    鸵鸟没隔半个小时，汇报一次情况。

    晚上8点。

    “呼叫巨狼，我是大尾巴狼，老鳖们已经抵达305地区，队伍长度200米，预计半小时内抵达，完毕。”

    鸵鸟的这一次呼叫非比寻常，等于是在开启战争的号角。

    “巨狼收到，继续监控，完毕。”

    成龙回复完鸵鸟，向夏参谋说道：“老鳖们即将入瓮，我们也该开始了，你先下去躲好。”

    “好的。”

    夏参谋知道成龙说的什么意思，没有夜视镜的他看的不是很清楚，摸索着从隐藏坑边跳了下去。

    长宽皆为一米，深度一米五的坑，一百来斤的夏参谋跳进去，还非常的宽松。

    这时候。

    夏参谋也没觉得哪不妥。

    哪怕成龙装弹药的背囊，和装物资的背囊叠在一起，占了坑左边三分之一，她也觉得挺宽松。

    实际上正常人站在那里，占地面积确实非常有限。

    可惜成龙不是正常人！

    当大块头成龙从上面下来，夏参谋突然感觉坑一下子“变小了”，原本宽松的感觉完全没了。

    等成龙把做好的草皮盖子挪过来，弯腰缩进坑里面把盖子盖上时。

    夏参谋直接傻眼了！

    夏参谋的身高只有一米六，在一米五几的坑里只要稍微低一下头，就可以正常的站在里面。

    可成龙的身高有将近两米，他必须半蹲着加弯腰缩头才行。

    这么做的结果就是……

    成龙把坑里塞得满满当当，夏参谋感觉自己上下左右全是成龙，到处都是成龙的气息和味道。

    被成龙完全包裹了起来！

    夏参谋是一名W警中尉军官，同时也是一个黄花大闺女。

    和一个男人如此近的距离，身体几乎都快要贴在一起的那种，她长这么大都从来没有过。

    只一秒钟。

    脸就红成了猪肝色！

    幸好坑里面伸手不见无耻，让夏参谋还有最后一层“遮羞布”挡着，不至于害羞尴尬到当场崩溃。

    还能记住这只是行动的迫不得已，她绝不能够在这时候乱来坏事。

    (本章完)


------------

第298章 犯我中华，虽远必诛（求月票）

    想到这是任务迫不得已，夏参谋忍住害羞还撑得住。

    成龙也没有什么特别的心思，他现在对提升自己的的兴趣更大，只想趁着年轻放开手搏一把。

    上辈子就已经做到了校官，这辈子怎么也得继续往上爬一下。

    比如做个将军什么的！

    因此哪怕美女就在自己眼前，双方之间很多肢体都碰在一起，成龙也没有哪怕一丁点的反应。

    至于什么女人香之类的。

    只能说香个屁！

    挖坑背土忙了一两个小时，累的浑身都是汗，哪怕夏参谋干的活比较少，没有汗臭味就不错了。

    再加上数十倍的大敌当前，生死激战即将开始，那还有什么心思儿女情长。

    其他孤狼B组带领小组的氛围，此时也已经达到了临界的巅峰，都已经做好了作战的准备。

    随着心跳都开始加速，氛围变得越来越紧张高压。

    转眼30分钟过去！

    “报告巨狼，老鳖先头部队已经抵达入村路口，开始在路口处集结，随时可能发起进攻，完毕。”鸵鸟再次汇报。

    “巨狼收到，狙击小组保持隐蔽，优先任务，找出他们的火力点，可以开始准备辅助封口，完毕。”成龙下令道。

    “狙击组收到，完毕。”

    鸵鸟结束无线电呼叫，向卫生员打了个手势和眼色。

    两人开始搜索读贩，锁定关键目标。

    争取把对成龙的重机枪有威胁性，足以形成打击的所有火力点，提前把它找出来进行针对。

    比如火箭筒、迫击炮之类的。

    成龙接着又给其他小组下令，读贩已经抵达朗德村外，正在集结准备进攻，立刻做好临战准备。

    并再一次叮嘱：“没有我的命令，任何人不准开枪。”

    老鳖已经爬到大瓮的口子上，只差最后一哆嗦就会掉进去，在这个关键时刻，绝不能打草惊老鳖。

    随后成龙又下达了开战前，最后一个关键操作。

    “呼叫山狼，我是巨狼，猎物已经出现在陷阱旁边，诱饵可以开始投放了，速度一定要快，完毕。”

    “山狼收到，保证完成任务，完毕。”

    接到成龙下达的指令，郑三炮立马开始行动。

    老炮本就在村里头待命，背囊和起爆装置都已放在外面，浑身上下就一把枪，行动起来异常灵活。

    一个打火机，一个特种兵，三分钟创造奇迹。

    老炮在整个村子里上蹿下跳，像全自动马达一样一秒都不带听的，把十多户村民家里的煤油灯点亮了。

    原本乌黑一片的朗德村，一下子变得生动了起来。

    至于有的房子点了，有的房子没点，零零散散的并没有亮堂一片。反而看起来更加的真实。

    山民们的日常生活物资匮乏，不是谁家都点得起才正常。

    而且山里的人睡觉都比较早，根本没有熬夜党，现在已晚上八点多钟，也到了山民们平日里睡觉的时间。

    “老炮，没想到你很懂爆炸艺术，点灯速度也不赖呀。”

    “山狼，赶紧跑起来，这场戏能不能让敌人重机，就看你这诱饵放的好不好，你可得使出吃奶的劲。”

    庄焱和强晓伟看到眼前的奇迹，都乐呵呵的和老炮调侃了起来。

    在紧张刺激的大战之前，适当的来一点欢乐或轻松的话题，能够缓解情绪，对战斗是有益的。

    读贩们压根就不知道，有个陷阱正在等着他们。

    因为是多个武装读贩组织的人马，集合在一起形成的大部队，导致读贩武装的管理很混乱。

    就一个进攻前就位集结，就硬是搞了将近十分钟。

    好在其中还有狗头军师！

    在等待人员稀稀拉拉集合期间，没有浪费这关键的时间。

    等人马集结了百把个过来，场子已经差不多撑起来的时候。

    读贩很专业的派出了个三人小组，就像是古代先派伺候到前面踩点一样，作为先头部队提前过来侦查。

    成龙选的这个小山坡位置，就是东面入寨土路的唯一高点。

    读贩踩点小组毫无意外，也沿着土路来到了小山坡上，从山坡上眺望村里，观察里面是什么情况。

    成龙提前做了完美的伪装，读贩完全看不出问题。

    竹板加干草做的窗户门，虽然不像玻璃或者是塑料膜那么透，但是中间的缝隙足以透出灯光。

    十几二十栋透着光的房子，不规则的分布在村子各处。

    那叫一个真实！

    读贩小组三个人观察了好几分钟，一致认定朗德村的人都在村里面，并且没有人在外面警戒。

    随后便返回向首领汇报。

    全程没有发现就在他们眼皮下，直线距离不到五米的反斜面坑里面，躲着的成龙和夏参谋。

    更没意识到他们交流的话，都被成龙听了个一清二楚。

    读贩负责人听完踩点组的汇报，确认要屠杀的人都在村子里，并且并不知道他们今晚会发起屠杀袭击。

    想到马上就能狠狠的报复了，读贩负责人顿时忍不住兴奋了起来，立马开始组织人马开始进攻。

    读贩负责人只是推举的带头人，实际上跟其他武装读贩是合作模式。

    他说开始行动，并不是命令。

    只是相当于通知。

    毒贩们看起来一个个都很轻松，想着自己这边有两百三十多号人，而朗德寨全村加起来也就两百来号。

    其中一大半是老弱妇孺，根本就没有战斗力。

    双方之间兵力悬殊天与地，屠杀起来完全没有难度。

    没有压力，就不会害怕，就不会认真。

    想象着等会冲进村里能随便杀，要是碰到年轻的女人还能快活一下，读贩们一个个兴奋的嗷嗷叫。

    没有任何的纪律可言，也没有任何的作战阵型。

    各自招呼自己的人就开干。

    沿着进村公路以及两边的树林，毫无章法杂乱的往村子里面跑。

    虽说没有人大喊大叫的吵闹，但是也没有任何的小心谨慎之意，要定了今晚必定能够屠寨成功。

    就这么打着手电，往村里面走去。

    “报告巨狼，读贩已开始袭击，人员分布很散乱，没有任何阵型，就像是一群乌合之众，完毕。”

    躲在暗中监控的鸵鸟和卫生员，把读贩的情况进行了同步汇报。

    “巨狼收到，狙击组准备配合收口，听我枪声行事，优先干掉迫击炮和火箭筒，其次是机枪，完毕。”

    成龙说完，特意补了一句。

    “老鳖们根本就不需要像，本就是一群乌合之众，既然他们敢来，那就一个都不能放走，狂欢派对开始了，完毕。”

    “狙击组收到，我喜欢狂欢派对，传奇狙击手即将诞生，完毕。”鸵鸟回答道。

    成龙和鸵鸟聊得挺嗨，已经开始酝酿杀戮的情绪。

    得知读贩们完全没有阵型，就这么嚣张跋扈的往村里面走，其他带队的B组众人既高兴，同时也非常愤怒。

    高兴是读贩们如此轻敌，中计基本已经是板上钉钉。

    愤怒的是在自己国家的领土上，这群来自邻国的读贩武装竟如此嚣张，完全是狂妄到了极致。

    在愤怒情绪的刺激下。

    不仅孤狼B组众人杀心大起，二十多名民兵也是杀气腾腾。

    做好了不管付出多大代价，也要让这群无法无天的狂徒付出代价，用命来明白什么叫做犯我国土虽远必诛。

    (本章完)


------------

第299章 重机枪割人形麦子（求月票）

    进村土路只有不到两米的宽度，读贩武装人数却高达230多号，进村的公路都完全挤不下。

    读贩们只能三三两两拉帮结伙，把路两边的一二十米都给占了。

    很快。

    浩浩荡荡的大军来到了村口，读贩们都可以很清楚的看到，村里面那一户户点着灯的草屋。

    看到村子的读贩们，都兴奋了起来。

    眼中散发着狂热。

    不仅仅是杀戮的刺激，还有来自巨额金钱的诱惑。

    读贩的临时联盟早就放出话来，谁能够杀掉组织伏击行动的夏参谋，把她的头砍回去就可以获得200万奖励，这是每个读贩都知道的事情。

    在这个钱还非常值钱的千禧年，国内技术工1000块月工资都算高薪。

    一年才一万出头。

    两百万等于要存两百年才够，而且还得是不吃不喝不花才行。

    读贩中赚钱的终究只是老板头目，百分之九十的利益都集中在他们手里，做小弟人多却分钱少。

    其实收入也非常一般。

    如今干一笔就能一辈子衣食无忧，对读贩们来说诱惑实在是太大。

    两百万巨款奖励就只有一份，读贩却有230多个，谁先到就是谁的。

    这下竞争就来了！

    为了能够抢到这笔巨款，原本走过来的时候，还能很淡定的读贩们，看到村子后再也沉不住气。

    根本就不需要任何人下命令，更不存在谁留下断后，谁在外围负责掩护。

    谁都想要钱。

    谁都只有一个念头。

    那就是赶紧冲进村子里找人，把夏参谋找出来干掉，砍掉脑袋带回去，从此以后衣食无忧，舒服的过下半辈子。

    在欲望的强烈刺激之下，场面一下子变得混乱了起来。

    所有读贩都非常有默契的加速，从走改为小跑到大跑，操着枪就往村子里狂奔，生怕慢了一步就被抢走了。

    村里人可能对他们进行了防守，根本没有被读贩们放在眼里。

    在读贩看来……

    就老猎人手里老掉牙的武器，根本就造成不了任何威胁，只要敢开枪，下一秒就把他干碎。

    至于老猎人开的第一枪，可能会把那个毒贩打死。

    读贩们在欲望的驱使之下，根本就顾不上了，满脑子只想着搏巨财，侥幸打死的会是其他人。

    读贩本来就是用命在搏钱，这两百三十几分之一被打死的概率。

    根本就没有人在意。

    读贩们嗷嗷的向着村子里面冲，村口用竹子搭建的篱笆围墙和村门，被诱惑红了眼的两百多人读贩，直接就撞成稀巴烂，门都被推倒丢在一旁。

    有些读贩实在是压抑不住，内心中那澎湃的欲望刺激。

    兴奋的整个人都嗨了。

    前脚刚跨过村口的竹篱笆围墙，后脚就忍不住开始兴奋的大喊大叫，然后端着枪就朝村子的房屋开火。

    “哒哒哒哒……”

    第一名读贩边跑边开枪，枪口喷着半米多长的枪焰，枪口到处的晃悠。

    子弹毫无准度。

    主打的就是听个响。

    不过有了第一个，就会有无数个。

    读贩都已经亢奋到失去自己，浑身上下都充斥着肾上腺素，个个都变成了一点就炸的炸药桶。

    第一名读贩拿起枪这么一打，就像是总进攻的号令。

    其他读贩都被刺激到，纷纷开始效仿。

    “哒哒哒哒……”

    一时间数十把枪同时开火，枪声像放鞭炮一样响彻山坳。

    哪怕边跑边开枪准头很差，可架不住这么多人一起开枪，子弹像暴雨一般，几乎覆盖了整个村子。

    只是用木材、竹子、草藤等，编织起来的茅草屋，根本就挡不住子弹。

    一时间。

    大量房屋的结构被打得粉碎，下起了满天的草碎木屑暴雨。

    甚至还有两间屋内的煤油灯，正好被子弹给打中，掉在地上摔碎了，玻璃碎片溅的到处都是。

    正常来说。

    一盏煤油灯掉在木房子里，肯定会很快便引起大火。

    然而成龙早就考虑到了这点，他只是像干掉过来暴富的所有毒贩，并不想将整个村子都毁掉。

    毕竟在这一战结束之后，朗德村民还要回到这里来继续生活的。

    所以在制作这些燃烧的煤油灯时，特意把里面的煤油全都倒掉了，只是把中间的棉芯用油浸湿，光烧棉心里面的煤油。

    这样即便煤油灯被打烂，掉在地上也不会引起大火。

    唯一的缺点就是燃烧时间很短，所以才安排老炮在村子里待命，等读贩马上进村时才点燃。

    读贩们没有夜视镜看不太清，并不知道山头上埋伏了人手。

    一股脑的全部冲进村里面，子弹突突的扫射了半天之后，读贩们哪怕被两百万刺激的上头，也终于意识到不对劲。

    朗德村里有两三百号人，房子都被枪给扫烂了，怎么没有听到一点声音？

    这不应该啊！

    就算没有老猎人冒出来开枪反抗，起码也该有妇女或者小孩，被这突然的袭击给吓得尖叫哭喊。

    然而看起来“热热闹闹”的村子，被枪打了半天却毫无动静。

    “停下，先停下，不对劲。”

    被肾上腺素刺激得头脑发热的读贩，在读贩头目的大声呼喊下，逐渐收枪停止了继续开火。

    没有了子弹在眼前乱飞，不用担心被自己人给打死，就有好奇不解的读贩，缓缓靠近房子想进去查看。

    读贩头目也把眼睛瞪得格外圆，目光死死锁定最前面的房子。

    而原本还没进村的读贩们，也在好奇心的驱使下，一个个走上前去凑热闹，想搞清楚是什么情况。

    当最后一名读贩靠近过去，所有读贩都抵达了位置。

    “各单位注意，狙击手锁定头目，爆破组准备爆破，民兵排各自锁定目标，各组协同进攻，三秒钟倒计时。”

    成龙已经从隐蔽坑里爬出来，趴在了反斜面上，把枪架在物资背囊上。

    给各组下达完命令，成龙架枪锁定读贩最密集的区域，开始冰冷的倒计时：“倒计时三、二、一，开火！”

    最后两个字的命令，成龙是吼出来的。

    在吼出来的那一瞬间，成龙扣下了八九式重机枪的扳机，放在仓库里好多年，饥渴已久的屠夫，开始了它的屠戮。

    “咚咚咚咚……”

    重机枪骤然咆哮，火焰喷出两米长。

    12.7毫米的穿甲燃烧爆炸重机子弹，在成龙透过微光夜视镜的瞄准下，以每分钟六百发速度扑向读贩。

    而读贩都用屁股对着成龙，就这么站在村里毫无防备。

    12.7毫米的重机枪子弹打过来，命中的第一个读贩都没什么反应，身体就被当场断成两截。

    轻松穿透第一名读贩的子弹，就像穿糖葫芦一样，又穿了第二个读贩。

    直到打中第三个才爆炸。

    “啪”的一下。

    打中肚子就炸得肠子内脏满天飞，打中大腿就将腿直接炸成两截，打中胸膛脑袋四肢全都分家。

    成龙的重机枪就这么扫过去，枪口从左到右摆了一道。

    读贩们就像是被割麦子一样，齐刷刷的倒下去一大片，而且全都是被打碎尸，没有一具尸体是好的。

    就短短两三秒钟的时间里，最少有二十名读贩被碎成了肥料。

    幸好这大晚上的视野非常差，加上村里也没有任何的光源，根本看不清漫天到处飞的肉块血浆。

    从没带夜视镜的夏参谋视角看去，就是一个个人好像都解体了，然后变成一坨坨的黑影掉在地上。

    尽管看不到任何的血腥，可夏参谋却依旧被震撼的目瞪口呆。

    无它。

    实在是视觉冲击力太强。

    人类在重机枪面前太脆弱了，成龙的枪这么一扫过去，前面就成片成片的倒，轻松的便完成了清场。

    夏参谋尽管是边防W警，参加过多年的缉毒作战，枪杀毒贩什么的不稀奇。

    可跟割麦子一样屠杀读贩……

    他还真是第一次见！

    然而成龙只是偷袭的第一个先手，就在成龙喊出那一声开火的下一秒，孤狼B组也发起了进攻。

    (本章完)


------------

第300章 这是屠宰场Plus版（求月票）

    紧接成龙开枪的是鸵鸟，并且只慢了成龙不到0.5秒。

    鸵鸟在接到成龙命令的时候，准星就已经锁定了发号施令的读贩头目，扳机已经抠到了预击发状态。

    几乎成龙的重机枪刚响，鸵鸟也完成了开火。

    “砰~”

    88狙装有消音，几乎没有枪焰。

    重头弹以超音速呼啸而出，正中读贩头目的后脑勺，从额头的前方窜了出来，带飞了几乎整个额前骨。

    脑门上突然多了个大窟窿，能够把拳头塞进去那种。

    读贩头目连哼都来不及哼一声，当场暴毙变成了一具尸体，像煮熟的面条一样瘫软了下去。

    与此同时。

    已经在预备点就位的老炮，也开始了他的烟花表演。

    “轰隆~轰隆~嘭……”

    提前埋在村里和周边的炸弹，一个接一个被老炮给引爆，专炸人多的地方，炸得满天都是飞人。

    没有踩在炸弹上面了读贩，他们也没好到哪里去。

    从采石场放炮出身的老炮，很清楚被炸药炸飞的小石子，打人身上有多恐怖，会造成多大的伤害。

    因此在制造炸弹陷阱时，炸药上面都会铺一层小石子。

    如今一个个土地雷被引爆之后，盖在上面的小石子都被爆炸加到超音速，天女散花一样嗖嗖乱飞。

    每个土地雷方圆十米内，只要被打中就会皮开肉绽。

    周边没有被炸飞起来的读贩，被小石子打中脑袋当场暴毙，打中身体直接就镶嵌了进去，疼得一个个鬼哭狼嚎。

    小石头并不像子弹一样是流线型，击中身体属于是钝器伤害。

    尽管穿透力远不如子弹，可是一颗小石头硬挤进肉里的疼痛，绝对有子弹打中的五倍以上。

    什么叫疼的肌肉发抖，疼得浑身力气都没了。

    这就是！

    读贩们在短短的两三秒里，经受了成龙的重机枪割麦子，专业爆破手老炮私人定制的爆炸艺术。

    读贩头目也在伏击开始的最初，就已经被鸵鸟给干掉了。

    这一切发生的太快。

    把读贩们全都干懵了。

    等反应过来已经是鬼哭狼嚎一片，身边已经倒下了数十名图读贩，刺鼻的血腥味已经蔓延全场。

    “不好，有埋伏。”

    “撤，快撤~”

    “这些山里人太卑鄙了，肯定是叫了Z国军人过来埋伏，大家快跑。”

    ……

    读贩本就不是什么专业军队，单对单比狠斗凶还凑合，在这种团队作战场面，完全就是一群乌合之众。

    面对这突然而来的袭击，当场就被吓得慌了神，完全没有任何的反抗，没有组织有效的防御。

    只有各自为战。

    大晚上黑灯瞎火的看不清，大部分人都不知道袭击来自哪里，甚至连枪声都听不利索了。

    在听到同伴的大喊之后，所有人第一反应就是转身跑。

    从哪里来的，就从哪里撤。

    这是绝大多数人遇到袭击时，身体本能给出的反应，因为在大脑的潜意识里，能过来肯定就能出去。

    可惜。

    成龙精心布置的这个瓮中捉鳖计，好不容易才把毒贩们全都骗进瓮中，怎么可能让他们原路跑掉。

    既然现在已经发起了袭击，那就得把口子给收紧了，一个都不能放出去。

    面对转身蜂拥往外跑的读贩，成龙化身为死神，挥舞着镰刀开始收割，而且是成片成片的收割。

    “咚咚咚咚……”

    八九式重机枪震天响，子弹如暴雨一般扑向读贩。

    穿甲爆破燃烧弹的强大威力下，面对迎面冲上来的两百名毒贩，一颗子弹起码能穿死两个。

    超过一半的子弹能穿死三个。

    尽管因为机枪射速的关系，很多毒贩都会身中两发子弹，身体被完全撕裂，炸飞的血糊和肉糜，飞了旁边读贩满头满脸，场面一时间犹如地狱。

    并没有办法做到一颗子弹下去，精准的打死两个读贩以上。

    哪怕成龙的压枪技术世一绝，这也是无法避免的事情。

    可是凭借重机枪的恐怖收割能力，根本不是读贩们凭着血肉之躯，就能够强行硬闯就能通过。

    读贩再怎么往前面硬冲，得到的也只是满地尸体。

    被打碎的尸体！

    唯一能够往前安全跑一段的时间，也就只有成龙换弹链的时间。

    不过，因为有临时副机枪手夏参谋，随时拿着弹链在旁边准备递给成龙，极大节省的换弹时间。

    整个换弹过程，只有不到三秒而已。

    随后就能再次进行屠杀。

    至于持续开火枪管过热的问题，成龙没想过会打这种伏击战，搞特种作战还得面对两三百号敌人。

    因此成龙并没有带备用枪管，也没有办法更换枪管。

    只能用土办法解决。

    那就是用毛巾吸满水，趁着换弹的时候让夏参谋裹在枪管上，通过纯物理的方式来降温。

    每一次更换弹匣的时候，就把枪管上的湿毛巾换上新的。

    这种降温的方式虽然非常麻烦，对枪管的使用寿命也有影响，但是只要持续频繁的更换，保持枪管只烫不红不过热，影响其实并不大。

    再者。

    这都到了生死存亡的关键时刻，只要能保证重击枪能打完所有子弹就行，谁还管它这寿命会不会降低。

    要是人死了，枪管寿命再长，也没有任何的卵用。

    成龙的重机枪是封口的主力，相当于是游戏里面的群体大招，对整个场面进行压制和打击。

    重机枪开火的枪焰那么大，读贩们很快便发现了。

    眼看着自己这边的人一茬一茬的倒，不打掉这顶重机枪根本突不出去，剩下的人都不敢冲了。

    纷纷找地方趴着躲了起来，不再做无谓的冲上去送死。

    剩下的小头目被吓得失神落魄lkkkkk，纷纷给自家的重火力下命令，同时读贩的重火力开始出手。

    企图用迫击炮和40火箭筒，对重机枪点实施打击。

    认为只要清掉这挺重机枪，解除掉这个不知道怎么出现在屁股后面，火力如此凶猛的拦路虎，就能顺利撤出去。

    而只要从村子里撤出去，读贩们就有机会重整旗鼓。

    然而实战经验丰富的成龙，早就提前预判了读贩的一切行为，并想到办法堵住了所有的路。

    读贩任何的反抗，都终将只是徒劳。

    更何况躲藏在暗处的狙击小组，也在成龙用重机枪疯狂输出期间。开始了他们的两人东北二人转。

    “往右5米，距离110米，40火。”

    “再往左横移不是十五米左右，那里有一门迫击炮。”

    “村门右前方约二十米，有疑似读贩小头目指挥。”

    ……

    卫生员负责观察寻找目标，并将目标的方位指示鸵鸟。

    作为孤狼B组专属狙击手的鸵鸟，能够在得到方位坐标两秒以内，快速锁定目标并完成开火。

    (本章完)


------------

第301章 五分钟，杀一半（求月票）

    读贩没有再继续往村口冲，选择就地找掩体躲起来，设法打掉重机枪火力。

    这确实是很好的处理方式！

    可惜在专业且团队的队伍面前，再加上夜视镜带来的不平等战争，读贩的反击变得那么脆弱不堪。

    火箭筒手和迫击炮手还没露头，就被狙击手给精准打掉。

    这宛如黑暗中死神的凝视，谁露头谁就死的威胁，让剩下的读贩都害怕了，没有人再敢站出来做英雄。

    一群为钱卖命的穷凶极恶读贩，也不可能有人站出来做英雄。

    别看还剩下一百好几十人，可每一个人都是怕死的，从某种方面来说，实际上和一个没区别。

    读贩没法打掉成龙的重机枪火力，成龙可不想放过这群人类的蛀虫。

    读贩躲在掩体后面重击枪打不到，用重击枪点射又起不到该有的作用，甚至还会浪费宝贵的子弹。

    需要成片进行压制的战斗，才是重机枪最好的发挥场景。

    穿透和射程，能得到全面发挥。

    加之正好现在枪管有点过热，那就让它先休息一会儿。

    成龙拿出了更合适于现在的场面，火力压制能力虽不如重机枪，但单点能力远超重机枪能的大宝贝——

    QLZ87式自动榴弹发射器！

    拥有范围爆炸伤害的35毫米榴弹，只要瞄准的位置足够刁钻，可以轻松干掉躲在掩体后的敌人。

    “这些虽然是单兵武器，可不是这么单兵用的吧，实在太疯狂了？”

    夏参谋被重新定义了单兵武器，被成龙一个单兵所携带的武器惊呆了，更被他的战斗方式所惊讶。

    总结起来就是三个字——

    太暴力！

    而成龙无视夏参谋的古怪眼神，端着自动榴弹发射器就开干。

    两点钟外的八十米处，有一块半人多高的大石头，后面躲着好几名读贩，用重机枪都无法击穿。

    换成了榴弹发射器的成龙，把枪口抬高打了一个抛物线。

    “砰砰~”

    连开两枪。

    两发杀伤榴弹斜着飞向了夜空，在空中划了一个很陡的抛物线，与滑落的倾斜角从上往下。

    一发掉在了石头的上方，一发正好落在了石头后面。

    “嘭嘭~”

    两枚榴弹先后爆炸。

    其威力等同于两枚破片手雷，在如此近的距离下爆炸，石头后面的三名读贩一起遭了殃。

    其中一人被当场炸死，另一名被炸伤震晕了过去，还有一个被炸伤惨叫。

    在这重机枪停止咆哮的安静时刻，读贩的惨叫变得格外的刺耳，清晰的响彻传荡在整个村口。

    本来就被吓破了胆的读贩，听到这嘶声裂肺的惨叫，心脏都被吓到了嗓子眼。

    然而成龙的攻击还没结束。

    第一发才只是成龙的试探射击，杀伤的效果比想象中还要好，这让成龙的兴趣和动力都上来了。

    “砰~”

    成龙精确瞄准，打出了第二轮。

    这一发单发的榴弹飞出抛物线，从一个斜斜的角度翻过一个土坡，正好落在了躲后面的读贩背上。

    “嘭~”

    爆炸过后，人没了。

    只剩下一滩肉糜在地上，其他的躯干和四肢被炸飞了，最远的飞出了七八米，落在了一个读贩的脸上。

    把这个读贩吓得蹦了起来，然后就被狙击枪给崩了。

    永远都不要害怕了！

    “砰、砰、砰……”

    连续两轮都有收获，成龙这下被爽的上头了，三十五毫米榴弹一枚接一枚，从枪里面飞了出去。

    每一次爆炸都能带来收获。

    躲在掩体后的读贩不断被炸死，或者是炸个半死不活，还有被炸飞出来，掉在地上惨叫连连。

    冲出去会被重击枪打死，露头拔点会被狙击枪点名。

    现在躲在掩体后，都已经不安全。

    读贩们这下再也沉不住气，彻底放弃了从村口原路突围的打算，改成了从其他方向进行突破。

    因为组织行动的读贩头目被杀了，很多小头目也都被点杀。

    变成一群散沙的一百多名读贩，完全没有了任何的组织纪律性，一时间作鸟兽散各自逃命。

    有的读贩选择了最近的路，跑向了就在旁边北面山坡。

    结果这一跑也是损失惨重。

    老炮在村子四周布了大量诡雷，以及反步兵地雷，就是用来炸读贩的，现在全都派上了用场。

    往北边跑的读贩边跑边踩雷，一个接一个读贩被炸飞。

    大部分都被炸断腿，抱着腿在那惨叫。

    场面那叫一个惨烈！

    充分体现了一旦进入成龙的陷阱，就是砧板上的肉，做的什么决定都是错的，就连呼吸都是错。

    读贩们尽管被炸的很惨，每时每刻都有人在死。

    可没有一个读贩停下来返回去，反而清一色的选择了继续加速，尽快通过这一段危险的路。

    因为停下来后面更危险，那挺光听声音就让人腿发软的重机枪。

    它现在又响了！

    同时在心里疯狂的祈祷，踩中地雷的千万不要是自己。

    只要不炸自己，管他死的是谁。

    读贩们以为只要自己跑过这段路，进入到山里就不会有危险了，翻过山到另一边就能彻底安全。

    毕竟战斗已经发生好几分钟，山上都没有传来任何动静。

    如果山上有人的话，肯定早就开枪了。

    完全没想到这也是套路。

    导致读贩们历尽了千辛万苦，被重击枪和狙击枪一路追着打，好不容易躺过雷区来到山脚下。

    刚往山上跑了不到三十米，可怕的事情就这么发生了。

    早就埋伏在北边山上的民兵，已经全都换上了八一杠，妥妥的鸟枪换炮，火力有了翻天覆地的提升。

    再加上耿继辉恰到好处的指挥，把读贩放到三十米以内再开枪。

    读贩们这下遭殃了！

    被成龙的重击枪割了一波麦子，又被流弹和狙击枪点死了一大堆，路上还被手雷炸死很多。

    230多名读贩经过这么一波折磨，已经死伤了八九十个。

    本就所剩只有一半多的读贩，还因为没人指挥到处乱跑，分别跑向三个山头，人数优势进一步遭到削弱。

    最终成功跑到北面山坡的读贩，总共加起来也就只有五十多个。

    这数量看上去还挺多的，可是已经不具备碾压的优势，遇到耿继辉领衔的十人，一波就给干懵了。

    “开火！！！”

    当双方距离刚拉近三十米，耿继辉就下达了开火的命令。

    在山上看了半天戏，早就已经憋得快要爆炸的朗德民兵们，爆发了自己的怒火，向毒贩们发起了仇恨的宣泄。

    “啪啪啪啪啪……”

    九把八一杠和一把九五同时开火，枪焰火光照亮了半山腰。

    耿继辉作为孤狼B组的组长，他的枪法就不用说了，那叫一个精准了得，几乎是枪枪命中。

    其他九名民兵都是从小到大，都是摸着枪长大的老猎人，枪法同样很精准。

    第一轮新手伏击爆发下来，就有超过十名读贩被挨个锁定当场打死，或者是打伤躺在地上鬼叫。

    随后紧接而来的枪林弹雨，又打死了好几个躲避不及的读贩。

    等于是一波见面三五秒下来，就有超过十二名毒读贩被打死，有超过五名毒贩被打伤失去行动能力。

    一个照面被废了三分之一，这就是近距离伏击的巨大优势。

    读贩们被这一手伏击打懵了，纷纷躲在石头后面或者是树后面，通过撩枪的方式进行反击。

    也不敢再贸然往前冲。

    因为双方之间距离实在太近，为了防止被读贩知道山上就十个人守着，并不是他们无法匹敌的大部队。

    在被逼的狗急跳墙时，选择不要命的冲上来拼命。

    搞不好会有人被读贩打死。

    耿继辉没有拖大或者装逼，更没有为了彰显自己的指挥才能，企图指挥民兵全歼这些读贩。

    而是严格根据成龙的计划执行，拒绝和读贩在山腰上打拉锯战。

    把他们赶下去，重新赶回村子。

    让这群读贩继续回到重机枪覆盖内，让成龙用重机枪的强大穿透能力，将这群毒贩给全部歼灭掉。

    至于怎么把读贩赶回村里，成龙同样有一招妙计。

    “可以开始了，快去吧。”

    耿继辉对身边的民兵手口并用，让他明白自己下达的命令。

    因为事先就已经提前交代，民兵很快便听懂了耿继辉的意思，停止开枪重重的点了点头。

    随后和旁边的另一名民兵，做了短暂的交流之后。

    两人起身猫着腰，分别跑上阵型两边。

    在工事两侧的延长线上，因为人手不足并没有民兵，如果敌人从两翼包抄上来，很容易对阵地形成威胁。

    不过。

    在这个没有人的两翼，却摆放了很多的鞭炮。

    对，没错。

    就是逢年过节放的鞭炮。

    成龙之前在帮助村民撤离时，发现村里有一间房里存有大量鞭炮，脑洞大开临时增加了一个方案。

    通过在南、北、西三个山头，左右两翼无法人员覆盖的区域，放上一些鞭炮用于制造障眼法。

    一旦有读贩石头冲上山头，就点燃鞭炮来混淆视听。

    让读贩以为山上有大量士兵，已经把山头上全都占满了，往山上冲就是送死，从而吓得重新跑回村里。

    现在终于迎来了读贩冲山的节点，是时候发挥鞭炮的作用了。

    (本章完)


------------

第302章 读贩的末日（求订阅）

    两个民兵放鞭炮没有一起点火，而是谁先到谁先开始点。

    这样反而更自然！

    火线快速燃烧点燃鞭炮，噼里啪啦的一路响了起来，左右两侧都在响，就像几十个人在开枪。

    一时间山头无比热闹。

    鞭炮爆炸会有火光闪烁，也会有火药爆炸的声音。

    虽然和开枪声并不是一模一样，但是作用原理是一样的，少说起码也达到了七八成的火候。

    再搭配中间八杆真枪一起开枪，打出去的子弹在树林里嗖嗖呼啸。

    被伏击死伤过半的读贩们，这会儿早就乱了心神，根本就分辨不出，山腰上枪声有什么不同之处。

    读贩们只知道漫山遍野都是枪声，判断山上埋伏的敌人肯定更多。

    眼看自家只剩下二三十号人，山上听枪声起码有好几十把枪，继续往上冲很可能全部死在路上。

    读贩们害怕了！

    在继续往山上冲绝对全部死，和撤回去退到村子里还能暂时安全，两条路读贩们果断的选择了后者。

    “回去，快回去。”

    “山上的人太多了，冲不上去。”

    “走，先回村子再想办法。”

    冒出来三四名读贩扯开嗓门吼，为了防止被山上的人听清楚，还特意专门用了隔壁的外语喊。

    山顶上噼里啪啦的响个不停，早就把毒贩们吓得够戗，缩在树后不敢露头。

    有人带头出来喊撤退，立马就得到了所有人的回应，都不需要再喊第二声，齐刷刷的转身就跑。

    连滚带爬的从山上滚下来，又重新躲进了村子里面。

    其他两个山头也有读贩当做突破口，由于距离比北侧的山头更远，因此战斗爆发的稍晚了一些。

    不过。

    战斗虽然发生比北侧晚，但结果都是一样的。

    有成龙精心制定的瓮中之鳖计划，加上孤狼B组和民兵排的通力合作，把每个位置都给堵死了。

    冲南山和西山的两帮读贩，都被打得屁股尿流，重新退回到了村子里。

    原本被成龙一通重机枪收割，打死了好几十个，又被鸵鸟他们弄死了八九个，还剩下一百四五十的读贩。

    这一去一回之间，又少了好几十个。

    一小半是被地雷给炸死的，一小半是被成龙和狙击组追死的。

    剩下的都是冲到山脚下，往山腰上冲的时候，被埋伏在山腰上的民兵和孤狼，一波先手偷袭打死的。

    如今退回到村里的读贩，满打满算只剩下100人出头。

    多个读贩武装七拼八凑，凑成了两百三十多人的读贩大军，以为能够轻松拿捏区区小村寨。

    没想到进村才不到十分钟时间，就只剩下不到一半人了。

    这让读贩们彻底的慌了神。

    毒贩们不管怎么想都想不通，明明只是一块豆腐的朗德村，怎么就突然变成了一块铁板？

    这里面究竟发生了什么？

    读贩们迫切的想知道原因，可惜此时没人给他们答案。

    这就导致聚集到了村里的读贩们，感觉茅草屋根本就保护不了他们，心情在未知下变得越发惶恐。

    读贩们决定推举几个人出来，聚在一起赶紧想脱身之策。

    结果推举的二三十人刚聚到一起，为了防止被外面的人发现，还特意没有用任何的照明物品。

    重机枪就像是长了眼睛一样，又开始疯狂咆哮了起来。

    拥有1500米有效射程的89式重机枪，整个朗德村都在它的射程内，随便打到每一个角落里。

    而读贩特意选了个偏僻角落，不是很起眼的独立茅草屋，以为没有人可以看到。

    殊不知在夜视镜的视野下，读贩以为黑布隆冬没人发现的动作，被成龙在远处看得一清二楚。

    读贩们再次扎堆准备搞事，重机枪又有了大杀四方的机会。

    成龙果断调整背囊的位置，把重机枪架在背囊上，瞄准了读贩聚集的茅草屋，开始了新一轮的杀戮。

    “砰砰砰砰……”

    重机枪子弹在轰隆巨响中，带着17000焦耳的能量飞向目标。

    140多米的距离转瞬即至，子弹轻松击穿房屋用茅草竹片编织的墙，击中屋内一名读贩的脑袋。

    “嘭~”

    一声爆响。

    在重机枪子弹动能和爆炸属性下，读贩整个脑袋连同半个脖子都被炸没了，只剩下脖子根一点点。

    炸烂的脑浆、肉糜、血水、碎骨，天女散花一样覆盖周围好几米。

    其他读贩被重机枪身吓一跳，还来不及疑惑是什么东西溅了他一脸，摸上去黏黏糊糊的怪恶心。

    他们也迎来了“碎尸日”！

    重机枪子弹带着强劲的呼啸声，嗖嗖嗖的全部打进房屋内。

    人体在它面前就是一块豆腐，只要擦到就掉一大块肉，碰到哪里哪里消失，打到身体躯干部分直接两节。

    读贩们哪里受过这么凶残的攻击，好几个尿都被吓了出来。

    在如此恐怖的死亡威胁之下，哪里还有心思去想什么应急之策，一个个只恨爹娘少生了两条腿。

    都连滚带爬的往屋外逃去，不想自己也变成一地碎肉。

    可是想逃走不是那么简单的，在落荒而逃的这个过程中，又有好几个被打烂，只有少数几人逃了出去。

    这还是成龙没有带三脚架，让他们几个侥幸逃脱了。

    重机枪放在背囊上不太稳定，开枪的时候枪身太跳了，哪怕成龙全力压制，也不能保证稳定。

    不过。

    也只有成龙这种肌肉大块头，才能在没有支架的情况下，全自动射击重机枪也能压得住弹道。

    换其他人没支架根本压不住后座，后续子弹估计都得飘到国外去。

    随着又有近二十名读贩丢了命，重机枪的咆哮也再一次消失，只剩下被点燃的房屋开始燃烧。

    幸好这栋茅草屋的位置比较偏，燃烧的火焰没法点燃周边房屋。

    而茅草屋熊熊燃烧的火光，却照亮了半个朗德村，让躲起来的很多读贩们，暴露在了民兵的视野中。

    朗德民兵们恨读贩恨入骨，哪里会放过这么好的机会。

    “啪啪啪啪啪……”

    枪声再一次响了起来。

    虽说这次的枪声零零散散的，远不如之前那么密集，而且基本都是单发点射，听起来并不是多么的可怕，

    但对于被包围的读贩来说，现在才是最让他们煎熬的时刻。

    之前还只用躲避村口的狙杀，有很多的掩体和炸物可以选择，现在多了来自三个山头的点杀，等于四面都有敌人了。

    躲那边都可能被点杀，不管读什么掩体后都不安全。

    读贩们一时间慌了阵脚！

    随着一个个读贩被揪出来点杀掉，剩下的读贩情绪快速走向崩溃，很快有人走向了歇斯底里。

    就像是失了智的疯子一样，拿着枪边扫边往往村口方向跑。

    只想逃离这个炼狱！

    然而发疯是没有任何用的，歇斯底里也不可能让你刀枪不入，反而只会让你更快的死亡。

    “砰~”

    鸵鸟一枪过去，把读贩爆了头，得意的数道：“第十五个，还差最后五个，就完成我今天的目标了。”

    “鸵鸟，你能不能要点脸，你好意思说都是你的？那些可都是我找出来的，五五分账不过分吧，起码得分我十个。”卫生员邀功道。

    “去你的，都是我打死的，凭什么分你十个。”鸵鸟不答应。

    “要是没有我做观察手，就你那核桃大的脑子，你人都看不到，你别说十个，能打一个都烧高香了。”卫生员嬉笑道。

    “行行行，给你十个，不占你便宜，反正猎物还有那么多，等会不要你报点，我自己来。”鸵鸟嘴上不服输。

    “切，不报就不报，你以为我愿意？我也自己来。”

    卫生员嘴上虽然说要自己，但并没有把枪拿出来，依旧拿着望远镜在看，显然只是习惯性斗嘴。

    两人能够在战斗中斗起嘴来，其实也凸显了现在的战斗局面。

    读贩已经陷入了全面劣势，而孤狼们已经占了绝对优势，没有了压力，心情自然也就放轻松。

    接下来考虑的更多的不是自保，而是怎么把读贩一个不留全歼。

    (本章完)


------------

第303章 确定不是疯了？（求订阅）

    读贩从占绝对优势的230多人，变成现在只剩不到90人，且依旧是瓮中之鳖，陷入绝对的劣势。

    双方实力对比发生巨大变化，战斗阶段也同样发声了改变。

    读贩们现在满脑子只想着逃，战斗欲望和意志全都被彻底的击碎，再也没有了复仇和拿奖金的念头。

    成为了弱势的一方！

    而原本处于绝对弱势一方，稍有不慎就会全军覆没的成龙这边，却通过用智商碾压读贩们，成功的逆转了乾坤。

    成为了战场的主导者！

    读贩们想要从村里面逃出去，成龙这边阻止读贩们从村里逃出去，要把他们在这里全部歼灭，杜绝任何可能的后患。

    民兵们用远距离点杀的方式，搜索村里的读贩目标进行射杀。

    刚刚还在斗嘴的鸵鸟和卫生员，这会也加入到了这一场狩猎大会，寻找把屁股露出来的目标。

    就连成龙都按捺不住手痒，把重机枪当成狙击枪玩了起来。

    还别说。

    89式重机枪带微光三倍镜，打射程150米内的目标，精准度还挺不错的，扩散在两MOA之内。

    （MOA是射击精度的单位，具体解释很复杂，大致就是100米内射击50发，扩散范围在一个硬币内，就是1moa。）

    成龙连续打了四发点射，轻松干掉了四名读贩。

    为了获得最大的射击收益率，成龙并没有专门去瞄准脑袋射击，而是读贩露出来的任何部位。

    反正以重机枪子弹的威力，不管打中哪里读贩都得死。

    只要属于躯干和四肢。

    打哪没任何区别！

    四面八方都有致命的威胁，读贩们很快就死伤超过二十人，受伤的人疼的在那里鬼哭狼嗥，进一步降低了读贩的士气。

    人的潜力还真是无限的，被逼的时候总能爆发出潜力。

    更何况被逼的还是大几十个读贩。

    在持续的死亡高压逼迫下，读贩中终于有聪明人想到了解决眼前危机，可以说是最完美的方案。

    那就是三五个读贩组成一伙，分别进入不同的屋内躲起来。

    这一招还真挺绝，确实是应急之策。

    房屋内四面都有墙壁挡着，虽然挡不住子弹，但是能挡远处的视野，来自四面八方的单发点杀就会失去作用。

    目前读贩最为棘手的麻烦，就能够得到完全的化解。

    面对躲在屋里面的武装读贩，想要干掉他们只能通过集火射击，或者让成龙用重击枪扫射。

    这样又会有新的问题出现！

    朗德村是朗德人是在生存的地方，不可能亲手把整个村子都毁了，也就不可能朝所有的房屋开火。

    甚至都不能朝村子中间，比较密集的房子开火。

    因为一旦其中一栋房子着火，那以村子中间那密集的茅草屋，很快就会点燃所有的房子。

    茅草屋一旦起火很难灭得掉，朗德村必然会在一夜之间化为灰烬。

    世代家园被毁这可不是件小事，成龙还确实不敢用重机枪挨家挨户扫，哪怕不用穿爆燃弹也不行。

    茅草屋就那么几根圆木撑着，挨一发重机枪子弹就要断。

    有两三根圆木被打断的话，一栋山民们好不容易建起来的茅草屋，就会轰然倒塌变成一堆废墟。

    “这群混蛋还挺鸡贼，竟然没有像我想象中的那样，狗急跳墙做莽夫硬冲。”

    成龙看到读贩都躲进了屋内，面对这意料之外的情况，还真有点措手不及，一时间没有什么好办法。

    原本以成龙对读贩的料想，读贩被逼狗急跳墙后肯定会硬冲。

    在南、北、西三个方向的山上，都有大量人马防守的情况下，读贩肯定会选择从东面进村口硬冲。

    毕竟这边就一挺重机枪和狙击枪，不像其他三个方向埋伏有一大堆人。

    从读贩的角度上进行分析，还剩下六七十号人从一个方向硬冲，两把枪不一定能挡住他们。

    读贩肯定会觉得很有希望。

    而成龙也正好希望读贩硬冲，这样才能在村口区域便结束战斗，并不会影响到村里面太多。

    到时候老炮再次出场表演，加上狙击组的精准点杀。

    成龙的重机枪肯定能一次吃个饱，将剩余的绝大多数读贩一举歼灭，最多只剩下小部分漏网之鱼。

    要是只剩下一二十个读贩，那到时候就很好办了。

    随便怎么玩都能够清理干净。

    可惜现在情况和想象中不同，剩下的六七十名毒贩都跑到了屋子里，让成龙的计划落空了。

    怎么在不毁村寨的情况下，把这些剩余的读贩全都干掉。

    确实是个不小的难题！

    成龙作为孤狼B组的行动指挥，也是这次伏击行动的最高指挥，所有压力都落在了他的肩膀上。

    仔细分析了敌我双方情况，成龙想出了两套解决方案。

    要么就是采取围困战术，继续保持在外面把各个方向守死，把读贩困死在村子里和他们磨。

    村里的吃喝食物都已经搬走，用不了三天读贩就会又饿又渴受不了。

    到时候……

    读贩要么交枪投降，要么硬往外冲。

    不管读贩走其中的哪一条路，孤狼B组和民兵排都会很安全，能够以最小的代价结束战斗。

    缺点也很明显，就是会夜长梦多。

    如果读贩已经全部死在了镜内，读贩武装为了利益权衡，被打痛了之后，大概率不会再有行动。

    毕竟人都已经死了，做什么都是亏，已经毫无意义。

    可若是数十名读贩被围困，还有营救回去的希望，情况就完全不同了，搞不好会有读贩来支援。

    朗德村这边人手并不多，瓮中捉鳖计已经是人员极限。

    真要是外面再冒出一群读贩，就能和里面被困的读贩形成联动，对成龙一行实施内外夹击战术。

    到时候就麻烦大了！

    这种可能性并不是没有，不排除读贩身上带着卫星电话。

    朗德村距离边镜只有十来公里，读贩真要是接到电话决定救援，援兵能在四小时内抵达这里。

    走这个方案的风险实在太大，不到万不得已绝不能采用。

    这么一来。

    就只剩下唯一的一条路。

    那就是保持对读贩的压制围困，再另外组织队伍进村玩CQB，挨个房屋清理躲在里面的读贩。

    以孤狼B组的夜视镜绝对优势，加上读贩为防止被一锅端，分散在各家各户，彼此相当于是半断开。

    即便在突击组清理的过程中，有其他物类的读贩想出来支援。

    在外面负责压制的民兵排，以及有的夜视镜优势的鸵鸟和卫生员，也能实施远程打击干掉他们。

    确保突击队的突击过程中，不会受到太多的干扰。

    更不会陷入读贩的围攻中！

    有了外围部队的掩护策应，理论上一个技术足够成熟的四人CQB小组，可以完成对剩余读贩的清理。

    尽管按三到四个读贩一组，剩余读贩会占据十五户房屋，需要完成15次突袭，任务难度非常大。

    可并不是不可能。

    成功几率最少过半。

    只剩下这一条路可走，那就没有什么好迟疑的，成龙决定立刻展开行动，先用无线电进行了联系。

    “呼叫森林狼，我是巨狼，听到立刻回答，完毕。”

    “森林狼收到，完毕。”

    “立刻来村头高点汇合，完毕。”成龙下达指令。

    “好的，这就出发，完毕。”

    耿继辉不知道成龙要干嘛，不过命令就是天职，不管是什么，先服从再质疑，这是基本纪律条例。

    随后成龙又联系了庄焱和强晓伟，让两人到他的位置集合。

    鸵鸟、卫生员和老炮三人，都在这次行动中有特定战术作用，没有其他人可以取代他们的位置。

    因此他们三个绝对不能动，必须留在外面继续镇场。

    负责指挥民兵牌的三人，他们现在已经完成了最大任务，就在那没太大作用，正好可以叫过来执行新任务。

    而他们都是成龙教的徒弟，具备足够的CQB作战基础。

    几分钟后。

    耿继辉三人都抵达了村口高点，成龙从高点上退下来，向三人说道：“现在的情况你们很清楚，我就不过多废话。

    现在剩余的读贩都躲在村里，采取了分散式挨家挨户躲藏，我们没法用重火力集中将他们干掉。

    所以，我准备用新的方案……”

    成龙将他刚才设想的方案，也就是组建突击组进村进行挨个清理，向庄焱等三人做了详细的阐述。

    听到成龙要带着他们三个人，进去清理二十倍不止的敌人。

    庄焱三人第一反应并不是激动。

    而是愕然！！

    脑海里冒出同一个念头：“我们的这个大教官，确定不是在发疯吗？？？”

    (本章完)


------------

第304章 开挂！开透视挂干他丫（求月票）

    让突击队进入读贩控制的村寨，用四个人来对抗六七十个读贩，听上去怎么都不像是正常人能想出来的主意。

    那成龙是真的疯了吗？

    当然不是！

    成龙之所以敢制定这个方案，外围有鸵鸟和民兵排负责压制掩护，读贩分散在各家各户都只是其次。

    相当于是锦上添花的作用，并不是最重要的核心。

    最重要的核心有两点！

    首先是成龙有足够多的实战技术，尤其是在CQB这方面尤为擅长，有这金刚钻敢揽这瓷器活。

    当然。

    只有技术还不是很稳妥，因为技术再好也有不定因素。

    一次性需要歼灭六七十名读贩，这个过程是一个持续性的高危行动，行动中很可能发生各种意外。

    而成龙的第二个核心点，可以把危险再次大幅度降低。

    甚至可以降低到等于零！

    因为成龙在行动出发之前，在器材室里“随手”带了一台便携设备，刚好能在这个时候起大作用。

    这套设备名为热成像探测仪。

    虽说这套设备还是第一代产品，和二十一世纪的热成像设备完全无法相比，简直是天与地的差距。

    不仅体积大了几十倍，跟三分之二块板砖差不多大。

    和二十一世纪电子科技爆炸下，不仅能装到小小的瞄准镜里，甚至手机用的热成像才拇指大。

    两者完全不可同日而语。

    热成像的探测距离同样差距很大，后世动不动就能够探测几公里远，而成龙带来的热成像探测仪，因为是便携式的，最大距离才五米。

    而且穿透性也非常的差，中间哪怕密封性好的木板，也能让它失去作用。

    可是……

    重点来了！

    以朗德村里面现在的情况，突击队靠近五米以内简直轻而易举。

    用竹片和杂草混编的茅草屋，更是和密封相差的十万八千里，红外辐射可以轻轻松松的透过来。

    只要拉红外探测器往那一看，屋内的情况必然清清楚楚。

    相当于是开了透视挂！

    有相当于透视挂的设备在手，再加上成龙自身的顶尖级技术，这两个核心的软件和硬件在身。

    搭配三个山头上的民兵以及狙击组，对整个村子读贩的压制。

    有危险吗？

    有！

    但肯定不多。

    成龙有绝对的自信，能在不让一名队员死亡，最多就受点伤的情况下，将村子里的读贩剿灭。

    有了这个神器外挂在手，疯狂的行为也就不再疯狂。

    变成了一次可行性的行动！

    庄焱等人听到成龙带了红外探测，同样也是瞬间压力大减。

    一个个轻松的调侃了起来。

    “带了红外探测早说嘛，我就不用那么紧张了，哈哈。”

    “成教官，你可真是太牛了，拿重机枪做重武器，自动榴做副武器，你竟然还有负重带红外探测，我算是服了。”

    “这个地方，这些建筑，红外探测还真是大有用武之地。”

    庄焱、强晓伟和耿继辉交口称赞，代表他们同意这次行动，接下来就是行动前的准备工作。

    其实也没有什么太多要准备的，无非就是调配各自身上的装备。

    首先背囊肯定是不能带了，全部换上战术背包，也就是绑在背囊上面，当做副包用的那个包。

    其次是武器肯定要换，这里专指成龙的武器。

    重机枪是室外作战的王牌，丛林作战的外挂，可是在CQB作战中，它就显得有那么一点鸡肋。

    这里说的是突击组！

    如果是火力支援组的话，而且不在乎是否损毁设施，重机枪在外面一架，同样有非常大的作用。

    换枪倒也不是什么难事，成龙和夏参谋互换就解决了。

    夏参谋在村里的人撤离之前，就领了一把八一杠作为她的武器，到现在一发子弹都还没打。

    因为一直做成龙的辅助去了，压根就没时间开火。

    成龙对八一杠是很熟悉的，从九五式换到八一杠没有任何违和，基本不用重新熟悉就能用。

    只是苦了夏参谋。

    就夏参谋那苗条身材的体重，几乎和带三脚架的八九式重机枪差不多，玩一挺和自己差不多体重的重机枪，还真是一项不小的挑战。

    尤其这把重击枪还没支架，之前射击全靠成龙徒手压。

    这要是换成了夏参谋来开火，那强大的后坐力根本不是她压得住，估计第二发就得跳到天上去。

    打单发也够戗！

    因为重机枪实在太重了，打一发子弹枪身位移之后，夏参谋想把枪移回来，都是一个不小的工程。

    因此听到成龙说：“现在这挺重机枪归你了，有情况你得及时开火。”

    夏参谋直接欲哭无泪！

    好在成龙只是在逗她玩的，把八七式自动榴弹发射器给了她。

    简单的教了一下她怎么瞄准，本来就有射击天赋，且有步枪射击经验的夏参谋，很快就掌握了技巧。

    八七式自动榴弹发射器有二十斤，对于夏参谋来说依旧太重了。

    不过。

    相比快四十斤的八九式重机枪，已经到了夏参谋能承受的重量。

    夏参谋尽管依旧哭笑不得，也只能听成龙的安排，费力的接过榴弹发射器，转身就放在了地上。

    二十斤重的武器，真不是那么好拿的。

    搞定各自的行动主武器后，成龙接着开始打开自己的“移动军火库”，把所有的震爆弹全拿了出来。

    加上庄焱等人各自所带手雷，每人全都配满十个震爆弹。

    在地形狭窄的CQB作战中，手雷绝对是排在第一的神器，带多点肯定没坏处，能更好更快的解决战斗。

    至于为什么带的都是进攻型震爆弹，而不是直接杀伤的防御性地雷。

    主要还是在于保护！

    震爆弹主要是声音和光线攻击，在夜晚的作用会无限放大，效果会比在白天要好一倍不止。

    而不管是高爆还是破片手雷，虽说能把敌人给炸死，但是爆炸的冲击波，必然会把房子给炸烂。

    甚至是把房子点燃，引来一场大火。

    其实际效果也不会比震爆弹，真的好到哪里去。

    相比之下。

    震爆弹的收益明显更高！

    武器和弹药准备完毕，紧接着就是设备的检查。

    首先是最重要的设备——

    夜视镜和红外探测仪！

    孤狼使用的夜视镜是全包式的，如果在战斗中没有了电，眼睛会被挡住，变成真正的睁眼瞎。

    所以不管现在有没有电，都必须换上新的电池。

    确保在接下来两个小时里，绝对不会出现断电的情况。

    其次就是把热成像探测仪开机，测试它是否功能正常，能否正常的检测，别到了村子才发现出了故障。

    检查的方法也很简单，开机随便对着谁照一下就行。

    设备确认没有任何问题，接下来就是最后的环节——

    突击队形分配！

    庄焱作为四人中唯一的突击手，本来应该他来站前排进行探路，不过成龙并不想这么安排。

    这一战需要连续突袭十五到二十栋，躲藏有武装分子的房屋。

    不仅考验技术，更考验耐力和心态。

    庄焱虽然已经有实战经验，但这三方面不管哪一个方面，他都是经验欠缺，正在成长的阶段。

    一次性给这么高压的任务，显然已经超过了庄焱的能力范围。

    所以。

    为了确保这次行动万无一失，成龙决定自己来当突击手，凭借个人的经验，尽可能降低意外风险。

    (本章完)


------------

第305章 开“透视”打CQB就是爽

    排头的突击手由成龙亲自担任，后排的人员安排也必须到位。

    耿继辉在三人中性格最为沉稳，且毕业于南京军事指挥学院，接受过最为全面的陆军课程，在军事素养上最为优秀。

    成龙将他安排在自己的身后，专职负责操控热成像探测仪。

    排在第三的突击手庄焱，年轻人反应快枪法准，很适合做承前启后的三号位，成龙对他很有信心。

    剩下的强晓伟是火力支援手，负责最后面的垫尾。

    四个人安排下来，突击队就成型了。

    耿继辉来负责探测读贩位置，成龙来负责把敌人干掉，庄焱负责行动警戒，强晓伟负责后方。

    基本上达到了攻守兼备，完美发挥四人的最大优势。

    也是这场战斗最合适的方式。

    “都准备好了吗？”

    成龙在临出发前，最后一次确认。

    “准备好了！”

    庄焱、强晓伟和耿继辉三人，异口同声的点头确认。

    “出发！”

    确定没有任何问题，成龙果断下达行动指令，走在前面率先出发。

    怎么靠近朗德村很简单，怎么规划最优行动路线，避免走回头路浪费时间，也徒增不必要的风险，却不是件简单的事。

    幸好成龙在朗德村待了这么多天，对村里的布局已经足够熟悉。

    在不知道读贩躲到了哪些房屋，哪些屋内是没有敌人的情况下，成龙干脆假设所有房屋都有的读贩。

    通过在脑海里大致回忆位置，很快便通过脑补确定了一条路线。

    带队来到东南角的位置，这里有一大片村民用竹条搭建的菜园子，可以作为很有效的掩体。

    在一米多高的蔬菜架掩护下，突击队顺利靠近到东南最角落的房屋。

    听声音不知道里面是什么情况，也没法在墙上抠个洞往里面看，这么做很容易被毒贩一枪爆头。

    “检查里面什么情况。”

    成龙转头看向耿继辉打手势，示意他用热成像探测设备。

    “明白！”

    耿继辉点了点头。

    半蹲下去熟练的操作热成像，打开遮光板防止屏幕光被屋内的人看到，隔着茅草墙向屋内进行探测。

    并通过左右横移热成像探头，扫描茅草屋内的情况。

    结果从最左边扫到最右边，把茅草屋里面看了个遍，没有任何发现，屏幕里依旧是清一色的蓝色。

    “这里没有，下一家。”

    耿继辉拍了拍成龙的肩膀，传达了战术语言指令。

    接到指令的成龙继续往前走，尽量贴着墙走在月光的阴影下，防止被隔壁房屋可能存在的读贩看到。

    今天晚上的月光不是很皎洁，可距离太近还是能模糊看到人影。

    走在月光的阴影下，能有效解决问题。

    接着走到第二栋房屋侧边，突击组靠墙一字排开，身体却不贴墙，地面和墙壁摩擦出声音。

    耿继辉继续用热成像探测，还是没有在屋内探测到热源。

    已经做好了突击准备的成龙，得到这回馈愣了一下，很快便反应了过来，继续带队往前走。

    东南角一侧外围共有三栋房屋，突击队很快就走了过去。

    这次的热源倒是检测到了三个，可惜都不是读贩，而是一些小可爱，在角落里没动的一窝老鼠。

    “果然和我想的一样。”

    成龙这次没有任何的意外，因为这和他的猜想一样。

    读贩们被重机枪和狙击枪打怕了，根本不敢待在外围一圈的房屋里，选择了躲在里面房屋。

    确定了读贩的大概位置，成龙带队从侧边拐了进去。

    成龙预测第一排后面的房屋里，有读贩的可能性超过八成，走得更加小心，全程保持着静步。

    在爆发第一波战斗之前，保持静谧能大幅度提高成功率。

    特意避开前面大门的方向，来到房屋侧边靠墙站好，成龙抬手打出战术动作，示意耿继辉开始探测。

    大门是常识中进出的地方，读贩肯定会格外警惕。

    从其他读贩认为不可能进入，觉得是最安全的地方发起突袭，能大幅度增加突袭的成功率。

    要想成为一名优秀的特种兵，学会善用逆向思维是很必要的。

    耿继辉用热成像仪往屋内一照，立马就显示出了一个红黄色的人影，哪怕隔着一堵墙壁也显示得很清晰。

    “有情况！”

    半蹲下去的耿继辉，捏了一下成龙的小腿提示，继续用探头扫描，又找出了三个读贩的位置。

    分别是大门左侧两个，门后面方向的墙角有一个，还有个在大门正对面。

    耿继辉找出所有毒贩的位置，拍了一下成龙的小腿，成龙立刻蹲下来，向热成像屏幕看去。

    “这四个家伙还挺狡诈，这种站位把进门的路都堵死了，一进门就得遭受三个方向的攻击，如果遇到技术差点的，贸然闯进屋内恐怕连怎么死的都不知道，好在……”

    成龙嘴角扬起，继续暗道：“我从头到尾就没准备进去，像这种茅草屋，也根本就不需要进去。”

    将四个读贩的位置记在心中，成龙起身向庄焱打出战术语言。

    将门后的敌人分给庄焱处理，并给他指出了一个具体的位置，让他对着指出的那个点进行盲穿。

    成龙来负责另外两处，共计三名读贩的处理。

    “明白了吗？”成龙打手势问。

    “明白。”庄焱比了个OK手势。

    “协同射击，三、二……”

    成龙接着下达新的指令，并用点枪口的方式进行倒计时。

    当倒数到一的时候，两人一起开枪。

    “啪啪啪~”

    庄焱对着成龙所指示的位置，以一个半身靶的范围连开了三枪，确保最大程度将敌人给击毙。

    “啪啪，啪。”

    成龙进行的两个阶段射，分别朝三个目标开了三枪。

    在极短的时间内盲穿三个目标，不是一件能够轻松做到的事情，他需要强大的大脑架构，以及脑补定位的能力。

    而成龙正好具备这方面的能力，所以他才敢一次盲穿三个目标。

    枪声一响。

    原本安静的村子，顿时炸开了锅。

    成龙都可以很清楚的听到，周边的房屋内传来的走路和移动声，似乎因为很慌动静都比较大。

    开枪惊动了读贩，可成龙却并不慌。

    尽管从这一刻开始，剩下房屋内的读贩会更加防备，甚至还可能跑出来，试图对它们进行打击。

    可是打草惊蛇有时候也是好事，能够有其他的收获。

    比如现在成龙通过听到的移动声，在加上他强大的记忆能力，已经知道周边哪些屋内确定有读贩。

    这对接下来的清理行动，是非常重要的关键信息。

    而如果只是暴露了枪声，并没有暴露说话的声音，因为枪声分贝过大的关系，村子里的读贩是无法准确定位。

    他们只能听到轰隆隆的响声，如雷鸣般响彻整个村子。

    耿继辉在成龙和庄焱开枪期间，一直用探头在监控屋内的四个读贩，通过四个读贩的身体姿态变化，确定他们有没有中弹。

    而在枪响的那一刻，屋内四名读贩都有中弹反应，耿继辉基本有了答案。

    “屋内四人全部中弹。”

    耿继辉通过战术语言汇报，成龙点了点头表示收到。

    然后掏出随身携带的消音手枪，把枪直接插进墙壁里面，枪管伸到屋内，照着热成像仪画面，对四个读贩挨个补枪。

    有热成像仪画面做指导，隔墙射击屋内的目标是基础特战技。

    四名读贩的要害全都补了一枪，成龙继续切换到步枪，特意绕了半圈，从大门前的阴影内行走。

    过大门而不入，隔墙解决战斗。

    这是成龙在制定这场战斗前，经过充分考虑后确定的战斗模式，可以在最大程度上保证队伍的安全。

    可惜剩下的读贩却并不知道，他们遇到了一个强大，且作战方式另类的对手。

    依旧和已经凉透的四名读贩一样，把注意力放在了大门和窗户，抱着枪死盯着两处地方死守。

    (本章完)


------------

第306章 狂躁

    俗话说：万事开头难。

    开了头剩下就依葫芦画瓢，行云流水一路下去就行。

    连门都没进就搞定四名读贩，成龙带队穿过第四栋清理干净的房屋，来到了隔壁的第五栋茅草屋。

    还是一样的房屋结构，还是一样的热成像探测，还是一样的进攻方案。

    耿继辉用红外线探测到位置，并实施隔墙监控屋内的情况，成龙将位置记住，和庄焱协同射击。

    第五间茅草屋才三个读贩，比前面的更好解决。

    成龙负责两个，庄焱负责一个。

    为了更好的隐藏自身位置，让读贩们找不准具体方位。

    成龙还专门和耿继辉换了枪，让不需要开枪的耿继辉拿把八一杠，他拿上了耿继辉装消音的九五式。

    “啪啪，啪啪，啪啪。”

    连续六声枪响，再次打破平静。

    没有配套的亚音速子弹，九五式即便装的消音器枪声也很清晰，和正常人咳嗽的声音差不多。

    由于夜晚的村子格外安静，哪怕只有枪声咳嗽声大，周边房子也能听得清楚。

    成龙可以很清晰的感受到，周边房子在听到连续枪声后，再次有了异动，且动静比上次还大。

    可见读贩们越来越急躁，心态已经开始撑不住了。

    耿继辉监控的三名武装读贩，都在枪响后有了明显的中枪反应，身体抽搐就瘫倒在了地上。

    “全部命中目标。”

    耿继辉对战术语言的作用，随着战斗经验的增加越来越纯熟。

    成龙得到耿继辉的反馈，掏出手枪进入补枪环节，还是和之前一样的方式，隔着墙对毒贩进行补枪。

    杜绝进入房间可能存在的风险，以及可能存在的隔壁屋黑枪。

    “安全，继续前进！”

    耿继辉确定读贩全部死透，在热成像屏幕上看不到任何动静，拍了拍成龙的肩膀给出提示。

    成龙带队来到第六栋房屋，这次情况有了些许变化。

    首先这间栋房是村里最大的，并不是某个村民的家，而是村里的祠堂，供奉着朗德村的祖先。

    屋里面一共七个人，比前面的都多。

    而且有两个看的不是很清楚，中间有什么东西挡住了，只能看到身体一部份，有个甚至只能看到腿。

    成龙是突击手也是决策者，任何困难都需要他来解决。

    面对这个有点小棘手的问题，成龙经过一分钟的思考之后，决定用上读书时考试常用的“小绝招”——

    难的题目后做，先做简单的。

    村里就这间房屋比较大，现在就对他发起强攻的话，没法迅速结束战斗，搞不好会引起骚动。

    周边房屋内的读贩要是全跑出来，成龙一行就会陷入危机中。

    温水煮青蛙状态，绝不能被打破。

    所以成龙决定把这块大骨头，放到最后面再来啃，把风险降到最低，先解决周边的读贩。

    成龙没有做过多的解释，带着队伍拐弯就去了隔壁。

    庄焱等人尽管不是很明白，成龙怎么到了门口又走了，可行动中以指挥为主，其他人有质疑也得先配合。

    有了前面两栋房屋的成功经验，接下来的行动都有惊无险。

    第三栋、第四栋、第五栋……

    一直到第九栋有人房屋。

    成龙带队一路清过去，又顺利的清掉了七间茅草屋，干掉了二十八名读贩，没有一个人伤亡。

    加上第一栋和第二栋房屋，共计斩获战果一共三十五名。

    读贩在不知不觉中死掉了一半，其他本来就在煎熬中的剩余读贩，承受能力也抵达了极限。

    在突击组准备收割第十栋房屋时，读贩们终于承受不住爆发。

    有一栋房屋的大门被悄咪咪打开，四名读贩偷偷的从里面走了出来，贼头贼脑的向村子西边摸去。

    以为人多目标大跑不掉，人少目标小能够摸过去。

    如果没有夜视镜这个“外挂”，偌大的山头只有十个民兵在守着，还真可能被他们给偷偷摸出去。

    可惜。

    成龙专门安排了狙击手盯着，狙击手也配有外挂夜视镜。

    这四个读贩显然并不知道，这个世界也有夜视镜这种东西，他们这个低级层次也接触不到这种顶尖科技。

    自以为是的出来后一路往外摸，结果刚出了村子就遭殃了。

    “砰~”

    枪响了！

    一名读贩后脑勺被打中，就这么倒在了草丛里。

    来自于鸵鸟的远程狙杀，因为枪上面装了消音器，让走在前面的读贩都不知道，最后面的读贩已经嘎了。

    还以为是村里面又开始了灭杀，往前跑得更欢快了。

    “砰~砰~”

    鸵鸟又开了两枪。

    两枪之间的间隔只有一秒钟，两名读贩在枪响后相继倒在地上，胸口处都在往外哗哗的流血。

    跑在最前面的读贩转头一看，终于发现了事情不对劲。

    他慌了！

    心跳直冲两百！

    可开弓已经没有回头箭，继续往村里跑死得更快。

    仅剩的读贩只能玩命往前跑，就恨爹娘少生了一双腿，以为跑进了山里面，就能够有机会脱身。

    鸵鸟在成龙的培养之下，已经成为了顶级狙击手。

    不到两百米的距离狙杀目标，要是都让读贩给跑掉了，那什么都不用说了，鸵鸟可以去买块豆腐了。

    仅剩的读贩多活了三秒钟。

    “砰~”

    第四枪响了。

    鸵鸟这次打的比上三次还要准，一发精准的爆头，将读贩的后脑勺掀掉，只剩半个脑袋倒在地上。

    远处的枪声连响了四下，让村子里剩余的读贩心惊肉跳。

    外面被人给团团包围住了，村子里也有人摸了过来，正在一户一户的清理，死神正在一步步逼近。

    又有两帮读贩沉不住气，也开始了她们的自保行动。

    不同于前面那帮读贩往外跑，这两帮毒贩都选择了主动出击，改只能挨打的被动防守为主动防守。

    尽管都是防守，可意义完全不同。

    读贩们从屋里面主动走出来，在屋外面找地方躲着，再借助月光的视野，可以有效防止被从屋外射杀。

    成龙他们从来没有破门声，却将一户户的毒贩清理掉。

    剩余的读贩不是傻子。

    稍微动下脑子想一下，都能猜出来成龙玩的是什么战术。

    (本章完)


------------

第307章 集体演技爆炸（求月票）

    读贩跑到屋外以为能更安全，可以看到突击组摸过来，找机会能反击一手，不像在屋内那么被动。

    殊不知他们犯了同样的错误，不知道这个世界有东西叫做夜视镜。

    他们到屋外借助朦胧的月光，顶多能看个十米远就不得了了，如果对方在阴影下更是啥都看不到。

    而戴着夜视镜的成龙一行人，在夜晚拥有着远超他们的视野。

    最起码在百米之内，在户外和白天是差不多的。

    读贩们躲在屋内成龙他们看不到，还得用热成像仪靠近距离去探测，清理房屋相对比较复杂。

    如今读贩自己从屋里跑出来，那等于就是主动解除了这道隔离层。

    成龙他们更方便了！

    读贩们搬起石头砸自己的脚，自以为是的耍小聪明，等待他们的结局，从他们出来就已经注定。

    “自己主动跑出来？还真是体贴，太善解人意了，妥妥的三星好读贩。”

    成龙贴着房屋的阴影翻过屋角，就看到三个读贩像个憨包一样，躲在墙角处看着另一边。

    连方向都找错了！

    成龙对读贩可不会心慈手软，更不存在活抓读贩的想法，面对送上门的肉，没有丝毫犹豫。

    抬起枪就打。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    连续两个莫桑比克过去，两名侧身对着成龙的读贩，身体一歪就倒在了地上，鲜血快速涌出流向地面。

    “啊强……”

    “嘘~”

    成龙听到房屋另一边有人说话，可刚说一句就被另一个人捂住了嘴，声音被一声声压了回去。

    “后面有人，我丢雷。”

    成龙背身打手势提醒庄焱等人，掏出一个震撼弹丢了过去。

    “嘭~”

    “啊——”

    刺耳的爆炸，耀眼的白光，伴随着痛苦的惨叫声。

    成龙知道屋后的人已经被闪瞎，立马带队大步跃进来到墙角处，拐出去就对着目标连开数枪。

    被震爆弹震晕的两名读贩，毫无任何反抗能力，就被成龙给当场结果了。

    “哒哒哒……”

    突然，拐角射来一梭子弹。

    那是隔壁房屋出来的读贩在反击，震爆弹没有炸到他们，成龙过来开火的时候，被他们给发现了。

    幸好他们大晚上看不真切，只是对大概位置射击，并没有打中成龙。

    都不需要成龙下达命令，庄焱和强晓伟就各捏了一个震爆弹，反手就从屋顶上抛了过去。

    “嘭~嘭~”

    两枚震爆弹一起爆炸。

    刺眼的白光照亮了半个村子，远处的民兵眼睛都被闪花，爆炸声更是如雷灌耳，在山谷中不停传响。

    与爆炸一起出现的是惨叫声，四名毒贩全都被震得抱头痛嚎。

    成龙立马从墙角跃出，带队直奔房屋另一边，途中遇到的读贩尸体，都由庄焱来挨个补枪。

    等成龙来到房屋另一边，随即又是一片枪声血雨。

    “啪啪啪啪……”

    四名被震晕的读贩，全都死在了血泊。

    成龙出手从来都不会轻。

    一场短暂激烈的枪战过后，出来的读贩都被弄死了，村子里又陷入了平静中，地上又多了十二具尸体。

    加上之前干掉的三十五名读贩，死掉的读贩已经达到了四十七个。

    再算上在祠堂里的七名读贩，已经现身确定的读贩达到了五十四名，剩下躲藏的读贩已经不到十个。

    眼瞅着外面爆炸声不断，且枪声很快便停了下来。

    依旧躲在屋内的读贩都意识到，出去的同伴大概率是已经嘎了，并且在外面比在屋里死的更快。

    在屋里也是死，去外面也是死。

    剩下的读贩不知该怎么办，CPU运行严重不够用都快要冒烟了。

    反观成龙现在是越干越顺手，就像是不知道疲倦的机器一样，眼瞅着成功在即，干劲更足了。

    带队继续清理剩下的读贩，争取一鼓作气全部搞定。

    在读贩被搞晕了还没反应过来，不知道接下来该怎么办之前，成龙迅速的又清理了三栋房屋，一共干掉了九名毒贩。

    将击毙的读贩提升到了五十六个。

    这时基本已经接近读贩的极限，成龙猜测其他地方的读贩应该不多，于是进行了一次全村快速“扫描”。

    有热成像夜视仪这个外挂在，让复杂又危险的工作变得简单又安全。

    成龙带队在前面走，耿继辉端着热成像用探头扫，从每一栋房屋外走过去，屋内的情况一目了然。

    走一圈下来又发现两个，很轻松的搞定漏网之鱼。

    到此只剩下之前的大骨头！

    哪怕只剩下最后七名读贩，成龙也没有让民兵排围过来，担心读贩狗急跳墙，造成不必要的伤亡。

    只是让鸵鸟和卫生员注意，把祠堂的窗户和门看死，绝不允许读贩露头开枪。

    然后就带着突击队围了过去，准备在外面用热成像探测仪“透视”，绕着祠堂外面走一圈。

    通过“科技”的力量，将剩余的读贩全都干掉。

    此时已经没啥难度了。

    两百三十多名毒贩都已经被干完，只剩下这最后七个独苗苗，成龙和庄焱等人都没太大压力。

    就在成龙决定打完收工时，意外的情况突然发生了。

    屋内的读贩知道自己跑不掉，而且继续顽固下去肯定死路一条，竟然选择了成龙都没想到的第三条路。

    祠堂大门被里面的人打开，一根棍子从里面伸了出来。

    上面挑着一块白布！

    同时有人从里面喊话道：“别开枪，外面的Z国军队别开枪，我们投降，你们优待俘虏的，不能再杀我们……”

    “这特么什么玩意？”

    成龙愣住了，庄焱愣住了，所有人都愣住了。

    “这群读贩还真有意思，竟然连优待俘虏都搞出来了，我们有这个政策吗？”鸵鸟蒙圈道。

    “好像……还真有。”卫生员说道。

    “那怎么办？”鸵鸟无语了。

    “你别问我，问教官啊。”卫生员是真不知道。

    “呼叫巨狼，这里是大尾巴狼，读贩举白旗投降了，现在怎么办？完毕。”鸵鸟无线电问道。

    鸵鸟的想问的，是所有人想问的。

    庄焱、耿继辉、强晓伟，都把目光看向了成龙。

    读贩突然搞这一手，确实打了成龙一个措手不及，他没想过这些狂徒，最后竟然会选择投降。

    从成龙个人的角度和心理上，肯定是极度排斥读贩投降的。

    他只想让他们死，变成一具尸体。

    只有死了的读贩才是好读贩。

    这才是他们最好的结局！

    可是根据相关的规定，犯罪分子投降了还真不能杀，因为要把他移送机关，接受法律的制裁。

    读贩们肯定是被逼无奈，想钻这个不是漏洞的漏洞。

    以这群读贩目前的行为而言，顶多也就是非法武装入镜，外加非法持枪，意图杀人之类的。

    再没有读品人赃并获的证据下，大概率不会被判处死刑。

    不管后面会被判什么样的罪，情况都比现在被打死要好得多，起码能够在监狱里苟活下来。

    能活着。

    谁也不想死。

    读贩就是卡这个漏洞！

    “你们倒是想得美，落到我手里，怎么可能如你们愿。”

    成龙猜出了读贩的小心思，当即用无线电下令道：“呼叫大尾巴狼，你看到了读贩举白旗吗？怎么我没有看到？我需要你进行第二次确认，完毕。”

    “啊？”

    鸵鸟愣了一下。

    凭着古灵精怪的脑袋瓜子，他很快反应了过来，知道成龙是什么意思，以及他这么做的目的。

    立马改口道：“大尾巴狼收到，第二次确认是我眼花了，读贩还在负偶顽抗，极其具备危险，完毕。”

    “我可算没看错你。”

    成龙嘴角微扬，深藏功与名，按下耳麦下令道：“各单位注意，读贩拒不投降，负隅顽抗，为保护人民财产和安全，允许自由射击，完毕。”

    听到成龙下达的最终命令，又瞄了眼还生在门口的白旗。

    孤狼B组众人都了然于胸，高度默契的没有人去揭穿，而是全都架起了枪，锁定了最后的祠堂。

    (本章完)


------------

第308章 成龙尴尬到抠脚

    仅剩的七个读贩想要钻漏洞，并且投降还诚意严重不够。

    只是用棍子插着白布伸出来，不仅没有一个读贩露身，甚至连枪都没丢出来，显然是还心存歹心。

    对于这种不定因素可能假投降，成龙绝不会拿自己的队员去冒险。

    原剧情中为了救小孩子一条狗，庄焱他们六个国家培养出来的精英，竟然一起用命去冒险。

    这种事绝不可能发生在成龙这里。

    成龙的态度很决定如此坚定，仅剩七名读贩的结局已然注定，绝对不可能有任何情况出现。

    不到两分钟。

    随着几声枪响过后，一切都结束了。

    浩浩荡荡杀过来的几百名读贩，就这么被坑杀在了朗德村里，连一个活口都没能跑出去。

    成龙相信仅此一役之后，读贩们肯定会被狠狠的揍痛。

    不仅不敢在继续组织报复行动，甚至在接下来的几年甚至十几年时间里，都不敢对朗德村有任何想法。

    不过。

    虽然战斗已经全面结束，最危险的事情已经过去，但是最辛苦最累的工作，现在才只是刚刚开始。

    两百多具读贩尸体的清理，剩余地雷和陷阱的拆除，战后数据报告撰写等。

    每一项都不是小工程！

    为了村民们明天回家的时候，不会被堆积如山的尸体，满地的鲜血和肉块，到处的残肢断臂吓到做噩梦。

    27名朗德村民兵和孤狼B组六人，展开了连夜的加班加点清理。

    然而哪怕大晚上的都看不清，夜视镜里的画面也是绿油油的，血液的颜色也都变成了黄色。

    可是村口那一堆堆的肉块，在地上都捞不起来的一摊摊的肉泥。

    再混合着黏黏的血浆……

    那画面简直不要“太美”，不管是民兵排还是孤狼B组，看了这些“美景”后，无不肚子里翻腾倒海。

    各种呕吐声就像是交响乐一样，此起彼伏好不热闹。

    不过。

    尽管一个个吐的脸色惨白，可是为了把进度给赶上去，在天亮之前完工，还不得不硬挺着继续去处理。

    边吐边上。

    不管是心理上还是身体上，都在这妥妥的得到了锻炼。

    成龙早就对这画面习以为常，当初的黑桃A也是这样的，甚至比他们反应更大，胆汁都吐出来了。

    因为黑桃A打完已经是白天，视野好可以看得一清二楚。

    那视觉冲击力更猛！

    夏参谋本来是不需要参加的，成龙也让她去天涯谷和老百姓沟通，安慰听了半天枪声的老百姓情绪。

    不需要参加这里的清理工作。

    可惜夏参谋坚持不做特殊，一定要参与到清理工作中。

    结果刚走到村口就“阵亡”了。

    踩在如同稀泥巴一样的烂泥，吱嘎吱嘎响的血浆肉块上，打开手电筒一照，夏参谋差点没当场就晕过去。

    然而即便没有当场被吓晕，胃里的翻腾倒海更甚。

    这一刻的夏参谋，估计前所未有过的期待自己晕过去，最少晕过去之后，不会满脑子有那种恶心画面。

    尸体的清理工作交给孤狼和民兵，成龙则负责战后报告的撰写。

    虽然现在没有撰写的条件，可成龙需要通过口问以及现场查看的方式，提前先把资料收集起来。

    比如具体一共有多少名读贩，每个队员击杀了多少个目标等等。

    这些都需要写在报告上面。

    与此配套的还有在战斗中，每个队员的表现情况怎么样，有过什么样的贡献，有没有犯错之类的。

    这些最后都要送上去，交给上级进行审批和定性。

    其中就包括“颁奖”！

    孤狼B组仅仅六个人的队伍，在指挥官成龙的带领下，组建了山村民兵排，干掉了两百多名读贩。

    这可不是什么小功劳，整个一等功也不是不可能。

    在做清点报告的过程中，成龙还专门联系了狼穴指挥中心，把大概的战争结果进行了汇报。

    得知成龙带队干掉两百多名读贩，野狼属实是被惊呆了。

    不敢相信这是真的！

    直到成龙再三确认之后，野狼才激动的大叫了三声好。

    并督促成龙赶紧写报告，以及孤狼B组的丛林狼行动暂时中止，他会派直升机过来把人都接回去。

    先回基地进行全面修整，后续的情况再另行做安排。

    孤狼B组经历了一场如此大战，不管在生理和身体上都是一次超越，同时也是一次复旦极大的挑战。

    返回基地做修整，确实是很必要的。

    经过民兵排和孤狼B组的通力合作，从前半夜一直埋头干到后半夜，干了整整八个多小时后。

    230多具尸体终于处理完了，所有没炸的地雷和炸弹也都被拆除。

    尸体是采用了最简单的方式，也就是在村外三百米选了片树林，三五具尸体一个坑掩埋了起来。

    三十多号人一起挖坑一起埋，搞了四五个小时累得够呛。

    剩下的时间都是在清理村子。

    村子里到处都血哗哗的，要是不处理看起来怪渗人，而且处理起来也挺费劲，也用了好几个小时。

    主要处理方式是屋里的血迹，就从村井里头打水冲洗。

    屋外的就用在上面盖一层，把有血迹的地方盖起来，尤其村头死的人最多，地上的血浆把土都泡软了，导致整个村头全都盖了一层土。

    把附近的小土坡都快挖平了，才刚刚把寸头给填起来。

    可以想象。

    来年开春的时候，有了这些肥料，树林里的树，还有村头的草，肯定会长得格外的旺盛。

    尽管大家累得裤衩子都湿透了，可担心一天的太阳靠近村子里，看到村民们笑着返回村里的时候。

    孤狼B组众人哪怕再累，这一刻也觉得非常的值。

    什么叫军人的价值。

    保护人民，保护人民的财产，成为人民最信任的子弟兵。

    这就是！

    村长为了感谢孤狼B组和成龙，拯救了差点被屠杀的朗德村，亲自代表全程向成龙等人表达了感谢。

    用一个碗里面装了一根树枝，向成龙的人身上洒水。

    边洒水边说道：“战神啊，感谢你赐给我你宝贵的儿子，保护了我们的村子，化解了危机。

    愿你保佑他们平平安安长命百岁，每次出征都能凯旋而归。

    感谢你们，战神的儿子，感谢你们还教会了我们保卫家园的本领，我们会永远记住你们的。

    为了表达我们的感谢之意，感谢在这次战斗中最勇敢的战神。

    我们村里头的那口井，从今以后就叫巨狼井，巨狼将成为我们朗德的守护神，以后我们最好的猎手，就叫巨狼猎手。”

    村长的话得到了全村人的认可，说完后响起了经久不衰的掌声。

    夏参谋在旁边进行同步翻译，孤狼B组众人也听明白了，被村长这么一顿夸，还怪不好意思。

    而作为指挥官的成龙，更多的则是抠脚趾的尴尬。

    朗德的守护神、巨狼井、巨狼猎手……

    村长说出来的这三个名字，成龙在感到欣慰的同时，是真哭笑不得。

    只因这些名字太尬了！

    为了避免待在这里继续尴尬，成龙决定赶紧开溜，感谢村长的祝福之后，立马下令全体敬礼。

    随后便在村民们集体欢送下，带队离开了朗德村。

    一路找到一处空旷地带，等来了狼穴派来的直升机，顺着软梯爬上去，正式开始的返程之旅。

    (本章完)


------------

第309章 黑桃A突击队重出江湖（求订阅）

    孤狼B组参加丛林狼禁毒行动，本来任务时间为三个月。

    之所以才半个多月就把人招回来，一半原因是大战后回来休整，另一半原因是时间非常巧合。

    有更紧急的事情发生，迫切需要孤狼B组回来处理。

    孤狼B组刚从直升机上下来，野狼安排让其他人回宿舍休息，却单独把庄焱和成龙叫了过去。

    找两人过去的是何大队长，见面地点在一个野战帐篷里。

    孤狼B组没有被送回狼牙基地，而是送到了为了丛林狼行动，专门组建的综合作战指挥基地里。

    “大队长！”

    成龙和庄焱大步走进帐篷，看到何志军同时敬礼打招呼。

    在何志军的身边，还站着个警服男人。

    “好！”

    何志军点了点头表示回应，面试很严肃说道：“专程叫你们俩过来，是有要紧的事情要处理。”

    说着，看向旁边的警服男说道：“这位是省厅的杨明同志，具体情况，让他和你们说吧。”

    “事情是这样的……”

    警服男杨明面色沉重的说道：“你就是小庄对吧，苗科长也是从部队出去的，他经常说到你。

    这次过来狼牙大队，主要原因是苗科长出事了，他在边境地区与线人会面，中了贩毒集团的埋伏。”

    庄焱听到苗连出事，脑袋轰了一下。

    一股极度的悲伤情绪涌上脑海，不敢置信的瞪着牛眼睛，紧张害怕到磕巴问道：“苗……苗连牺牲了？？”

    成龙听到这消息也想起来，接下来是庄焱卧底的剧情。

    苗连中枪、小影死亡……

    一系列的事情都将陆续发生！

    “这些事情每一件都不好处理，要想避免悲剧的发生，看来，我得提前好好准备一番才行，黑桃A也休息了这么久，是时候出来活动活动了。”

    成龙暗中思索着，有了自己的想法。

    “有没有牺牲，现在情况还不清楚，我们只知道他失踪了，大概率是被读贩绑架带走了。”杨明颓气说道。

    “后面呢？苗连怎么样呢？”庄焱着急的问道。

    “后来我们就不知道了，再没有任何相关的消息，所以我们才来这里，希望能得到你们的帮助。”杨明说道。

    “是谁抓了他？搞清楚了吗？”庄焱继续问道。

    “绑架的团伙身份已经确认，就是盘踞在边镜小镇——远山镇，以马家人为首的读枭集团。”杨明说道。

    “那为什么不组织营救？事情已经发生多久了？”成龙问道。

    “事情发生在三天以前，我们已经用各种办法寻找，可苗科长下落不明，我们所有打入马家内部的内线全牺牲了，不知道该去哪营救。”杨明很无奈的说道。

    “马家？你是说马琪彤他们家？”庄焱愕然道。

    在成龙组织的那几个月特训期间，有很多的项目需要去户外进行，有些还要进入附近的城镇。

    同时还会和狼牙的其他连队，展开对抗性模拟训练。

    在其中一次模拟对抗演练中，庄焱施展老本行伪装成平民百姓，渗透到红方战区的途中。

    碰巧遇到了跟男朋友开车跑山，结果车子抛锚在山上的马琪彤。

    庄焱正好需要渗透的工具，老百姓的车子就是最好的伪装，于是主动上前帮忙把车子修好。

    或许是因为主角光环的原因。

    就坐了不到十公里车的时间，马琪彤对庄焱有了很大的好感，主动邀请庄焱去他爸公司上班。

    庄焱开始还没有意识到问题，后续写个人演习报告提到了这件事。

    野狼看了报告大为意外之下，把庄焱叫过去详细了解了一番，庄焱才知道马琪彤的特殊背景。

    没想到就这么小一个经历，如今竟然引来了省厅的警察同志。

    庄焱很意外，同时更唏嘘。

    也大概猜到了省厅的杨明，为什么在缉毒警察这边出了问题后，专门跑到狼牙部队来找他。

    杨明大致的说完了来由，随后便很无奈的说道：“苗科长现在生死不明，这次我们实在没办法了，所以只能来这里找你，希望能得到你们的帮助。”

    “小庄啊。”

    何大队长也站出来说道：“想必你也听明白了，省公安厅的同志不会勉强你，部队也不会勉强，这趟任务去还是不去，你自己决定吧。”

    “我已经决定好了，我去。”庄焱毫不犹豫坚定回答。

    苗连和庄焱之间的感情不一般，那是一种超脱于上下级，类似于父与子之间，难舍的情感羁绊。

    苗连当初退役的时候，庄焱就哭得稀里哗啦。

    如今苗连有难，他怎可坐视不理。

    “很好，非常好。”

    何志军欣慰的拍着小庄的肩膀，关切的叮嘱道：“卧底不同于特种作战，处处充满着风险。

    我希望你不管遇到任何事情，都能够保持沉着冷静。

    你经历过最严苛的特殊训练，你的教官也是全军最好的教官，我相信你会打赢这一场特殊的战争。”

    何志军说到这转了个身，视线落到了成龙身上。

    接着说道：“小庄做卧底是明线，为了保证任务圆满安全的完成，我还需要一条暗线在暗中辅助。

    巨狼，你的能力毋庸置疑，实力也是最顶尖的。

    我想请你做这一条暗线，在暗中辅助小庄找到苗科长，担任行动的最后底牌，为行动的成功兜底。

    不到万不得已，你不需要出手，你看怎么样？”

    说完不到两秒。

    何志军连忙又补充道：“当然，如果你不想参加这次行动，也没有任何关系，我不会强迫你，一切遵循自愿。”

    成龙是借调过来的教官，并不是何志军手底下的兵。

    而且是总参看重的红人！

    尽管在暗中保护小庄比较安全，只要小庄不暴露大概率不会有危险，可何志军还是得客气点。

    “行，没问题。”

    成龙正好想着怎么接进去，何志军主动送上门来，他自然是不会拒绝，不过他有自己的想法。

    于是在何志军嘴角扬起喜悦，刚准备说话的时候。

    成龙紧接着又补充道：“不过，我喜欢打有把握的仗，为了确保任务万无一失，我想提一个小要求。”

    “可以，你说。”

    对行动有异议的要求，何大队长同样没有一秒犹豫。

    “我想把我的突击队调过来，就是之前与孤狼对看过的黑桃A突击队，让他们也参与到这次行动中。”

    成龙提出要求，接着解释道：“这样一方面能增加人手，确保行动安全性，顺便我也能练一下兵。

    实战非常的难得，我的想法，想必大队长应该能理解。”

    成龙一直没有忘记自己的小队，孤狼突击队终究只是别人的队伍，黑桃A才是属于他成龙的。

    现在我是特种兵进入大结局，接下来各种大战一个接一个。

    成龙怎能错过这么好的机会！

    这次朗德村大战没能让黑桃A参加，缺席了这么一次重要的实战历练，成龙就觉得已经很可惜。

    后面这些宝贵的机会，成龙是真不想再浪费任何一个。

    “好好好，这是梦寐以求的好事，以黑桃A突击队的实力，完全没问题，你随时把他们叫过来。”

    何大队长听到成龙的要求，脸上一下子就笑开了花。

    省公安厅的杨明同样喜笑颜开，能有一整支特种部队的突击队参加，对这次行动简直就是一针强心剂。

    非常高兴的说道：“巨狼同志，欢迎你的队伍加入，后勤方面的工作，我会给你全部安排到位。

    到时候，不管你有任何要求，随时随地可以提，只要我们能做到，我们这边绝不会说二话。”

    “好的，那就这么决定了，我等会下去就打电话。”成龙最后一锤定音。

    “行了，那就下去准备吧，我祝你们早日凯旋而归。”何志军下令道。

    “是！”

    成龙和庄严再次敬礼，转生鱼贯而出离开了帐篷。

    (本章完)


------------

第310章 三多、六一、成才……都来了！（求月票）

    后勤有省公安厅的同志负责，加上这次是外出卧底作战，需要融入到社会去，部队的衣服和装备都用不上。

    成龙和庄焱没带任何东西，穿着特战迷彩服就和杨明坐车走了。

    期间成龙打了通电话回A大队，而且打的是三中队对外专线，由通讯员转接给中队长袁朗。

    非常的碰巧。

    A大队最近其实都挺忙的，作为首都军区的专业蓝军，一直在参加各级单位举行的大小演习项目。

    唯独黑桃A突击队是个例外。

    自从成龙这个主心骨离开后，基本就一直处于空闲状态。

    黑桃A突击队作为最顶级的王牌，演习这种项目对他们来说，实在是太没有挑战性和成长性。

    袁朗最近正愁去那整点狠活，给黑桃A突击队好好练练手。

    成龙的电话打来。

    正好解了燃眉之急。

    袁朗上一秒还在骂成龙去了外面，搞得这么久都不回家，待在狼牙舍不得动，是不是把心都玩野了。

    振振有词的说：等成龙回来后，一定要带他到大队长那里去好好批斗。

    结果下一秒听到成龙说，他需要黑桃A突击队来一趟西南地区，参加狼牙、边房武警和缉毒警察们等，在这边举行的大型联合缉毒行动。

    将会有一系列的实战很快会展开，他想让黑桃A趁机过来好好锻炼一下。

    袁朗顿时笑嘻嘻！

    变脸的速度比四川变脸还快，一秒钟从大骂转变为大赞。

    夸奖成龙不愧是A大队出去的人，遇到好事知道照顾自己人，他没有看错成龙，并

    满口答应，最快速度把人送过去。

    并且还振振有词说道：“成龙啊，如果任务重，你不用急着回来，多帮助咱们的兄弟部队，在那边有什么需求尽管提，咱们A大队最不缺的就是精英。”

    袁朗这话说的那么冠冕堂皇，可那打算盘的啪啪声，成龙哪怕在一千多公里外，都能够听得一清二楚。

    好钢是炼出来的，好兵是打出来的。

    冰器太久不用是会生锈的。

    再牛逼的部队没有实战操练，时间一旦过久战斗力不进则退。

    而A大队位于首都那片地方，皇城之上管的比什么地方都严，说实话，一年到头连打劫的案子都没有几件。

    值得黑桃A突击队出动的案子，那更是几年都出不了一趟。

    A大队绝大部分的实战演练，都得靠西南的兄弟部队和警察单位帮忙，否则根本没有实战机会。

    这就导致A大队实战行动很少，一年到头基本上都是在做蓝军演习。

    成龙能通过他自己的能力，为A大队拉到实战任务，而且是连续性实战任务，让A大队能拥有这么好的历练机会。

    别说是袁朗高兴的秒变脸，哪怕是大队长铁路都要笑哈哈。

    而庄焱在成龙打电话期间，野狼根据成龙指定的规则，安排了个心理医生，对他进行了诊断。

    有主角BUFF挂在脑袋上，庄焱自然是不会有任何问题，

    ……

    下午四点。

    坐了大半天的成龙和庄焱，和杨明一起来到了边镜地区的ZK县城，马家盘踞的远山镇就在ZK县最南端。

    省公安厅组织的指挥中心，就安排在当地的一间酒店里面。

    公安厅的同志们全部换上了便装，技术人员也安排在酒店隔离，住在酒店里一点都不起眼。

    外人根本看不出任何异常。

    成龙和庄焱在下车进酒店之前，杨明就安排人给他们买来了全套便装，并且每个人都配了三套衣服。

    多的衣服正好装进旅行包装，给两人进一步做伪装。

    牛仔裤配上一件 T恤和夹克，手里提上一个旅行包，头上再戴一个休闲帽，像极了后来旅游的游客。

    成龙的体型本来很惹眼，不过省公安厅的人很聪明。

    在成龙的旅行包外面，专门贴上了“强哥健身俱乐部”，配合成龙的体型，那就是四个字——

    完美伪装！

    公安厅包了酒店的其中一层，门口的保安也是公安厅的同志伪装的，普通人不可能进得了这一层。

    成龙和庄焱一路被带着上楼，被安排到了套间里面入住。

    随后杨明和一名省公安厅的同志，带着资料跑过来，给成龙和庄焱一人一份，让他们两个先休息，有时间抽空看一下，明天上午有行动。

    成龙和庄焱昨晚战斗了一个通宵，又坐车跑了几百公里。

    这会还真有一点困了！

    为了有更好状态迎接明天的行动，两人快速浏览完马家的文件资料，就各自回房间洗漱休息了。

    第二天。

    凌晨四点钟的时候。

    全部穿上便装的黑桃A突击队，趁着黑夜进入酒店，提前得到信息去接应的省公安厅人员，安排到了酒店入住。

    看得出袁朗是真的很急切，二十小时内就把人给弄了过来。

    成龙在酒店迎接了黑桃A突击队，这一支他从零开始培养起来，队员既是下属又是兄弟的“顶级王牌”部队。

    许三多、吴哲、成才、伍六一、拓永刚……

    看着这一张张久违的熟悉脸庞上，全是再次和自己相见的喜悦和想念，成龙我的内心无比的温暖。

    自家人见面。

    感觉确实不一样。

    这一别就是半年多的时间，成龙在狼牙有很多的故事，黑桃A在A大队也有各自的成长和故事。

    成龙知道大家想说的很多，他也有很多话想跟大家说。

    于是把众人一起拉到套间客厅，一直聊到早上八点钟，杨明派人过来通知成龙去会议室开会。

    成龙才结束和自家兄弟的畅聊，叫上庄焱来到会议室。

    杨明和公安厅的其他几名同志，显然对这一次会议非常的重视，已经在会议室内提前候着了。

    任务板上贴着十几张照片，排在最上面的是马家老头子。

    “两位同志，要不要再看看？”

    杨明又拿出两份资料，放在了成龙和庄焱面前的桌上。

    “不用看了，直接说行动内容吧。”成龙说道。

    “巨狼同志，你还是看一下吧，马家集团非同一般，这次行动极其的危险，很可能会送命的。”杨明担忧道。

    “西伯利亚狼。”

    成龙不想过多的和杨明解释，给了庄焱一个你来的眼神。

    庄焱起身走到白板面前，指着最上面的照片说道：“马世昌，男，六十一岁，远山镇人，Z国国籍，早年曾经出镜，参加东南亚的武装冲突。

    在当地当上的参谋长职务，回国后组建贩读网络，以远山镇为据点，镜外W装集团为后盾。

    组织了能够到达整个亚洲，甚至欧洲市场的庞大读络。”

    接着又指向第二排的中间，一个剃着个光头青年男子说道：“马云飞，男，二十八岁，Z国国籍。

    十七岁赴美留学，纽约戏剧大学，期间却自费花了一大笔钱，接受美国了雇佣兵公司的军事训练，毕业后回到国内，成为马家事业的支柱。

    虽然是马世昌的第三子，却是最受器重的儿子，极有可能成为马家的继承人。”

    庄焱说完便走回来重新坐下，风轻云淡的表情却是最大的炫耀。

    成龙很满意，转头微笑问道：“杨明同志，你认为现在还需要看吗？”

    “好吧，我相信你们仔细看过了，不过我倒是挺好奇，你们也没背多久，怎么就能记这么清楚？”杨明好奇道。

    “难道你们是传说中的超级记忆？拥有过目不忘的能力？”另一名便衣也来了好奇心问道。

    “不是！”

    庄焱摇了摇头说道：“这是在特种大队训练时，我们的教官专门教我们的技术，叫做无意识记忆。”

    “能培养过目不忘的人，那你们的教官可真厉害。”杨明称赞道。

    “他当然厉害了，而且……”

    庄焱嘴角扬起神秘的笑，特意看着成龙说道：“那个厉害的教官，他厉害的地方可多了去了……”

    “我们进入正题吧。”

    成龙可不想被庄焱调侃，即使打断他的话说道：“你们不是说有行动吗？那今天是什么行动呢？”

    “今天的行动需要你们配合，具体情况是这样的。”

    杨明收起刚才飘飞的思绪，表情转为严肃说道：“根据我们的线人情报，今天马琪彤将会和她的男朋友来县城购物游玩，这对我们来说是一个难得的机会。

    现在我们这边有个计划，鉴于西伯利亚狼和马琪彤有过接触，并且马琪彤曾有过招纳之心。

    我们想安排西伯利亚狼换个身份，去接触马琪彤获得她的信任。

    通过西伯利亚狼和马琪彤之间，本就认识的这层关系，配合公安厅给西伯利亚狼制造假的杀手资料，并下达真实通缉令，以杀手的身份打入马家集团。

    马琪彤是马世昌的宝贝女儿，平日里非常的疼爱，最有机会进入马家集团核心。

    只有成为马家集团的核心，才有可能找到苗科长，并找到他们的犯罪证据，将这个毒瘤一举拿下。”

    省公安厅对马家显然是盯了很久，对各种细节信息了如指掌。

    “这一手美男计，还真挺有创意，也有一定成功几率，不过……”

    成龙刚夸了半句，话锋一转：“如果仅仅只是熟人介绍，要想打入马家内部核心肯定远远不够。

    我们必须得再加码，最好是让马琪彤爱上西伯利亚。

    而为了达成这个最终目的，我们首先要做的第一件事，就是让有男朋友的马琪彤恢复单身。”

    “对，马琪彤和小白脸一起出来，你们得帮我搞定那个小白脸，他像狗皮膏药一样黏着马琪彤，我不方便动手。”

    庄焱已经做好了心里准备，对假装追马琪彤没有任何心理负担。

    “那要不要把小白脸干掉？”

    杨明眼色一辣，明显也是狠角色，话又说回来，跟穷凶极恶的毒贩作战，不狠辣死的肯定是自己。

    “干不干掉都行。”

    成龙接话说道：“甩掉小白脸，只是其中之一，最主要的任务，是要来一场英雄救美的好戏。

    女人都爱吃这一套，只要西伯利亚蓝能在关键时候出来，救下马琪彤的命，任务基本成功一半。”

    “踢掉绊脚石，美男计加英雄救美，这个连环计划无懈可击。”

    杨明很满意成龙的计划，觉得这已经是最优解，当即拍板说道：“那就这么办，事不宜迟，我现在下去做准备工作，十分钟后停车场集合出发。”

    (本章完)


------------

第311章 士兵突击和我是特种兵首次强强联手

    杨明是公安厅这边的现场指挥，负责所有的行动调度和安排。

    成龙想着黑桃 A千里迢迢而来，绝对不能放过任何一个锻炼机会，而今天的英雄救美就是好机会。

    庄焱需要在明处做英雄，暗处的坏人不得同样要人扮演？

    这不妥妥锻炼伪装技术的好机会！

    解散会议成龙就立马追了上去，叫住杨明说道：“杨警官，我想和你商量个事，你有时间吗？”

    “当然可以，请说。”

    杨明连忙停下来转身，对成龙的态度非常尊重，既是对成龙实力的认可，也是身份上的友好。

    “今天行动需要人扮演歹徒，要不就交给我的人来吧，他们非常擅长伪装，我可以保证他们会出色的完成任务，你们只用提供设备就行。”成说自信说道。

    “可以，没问题。”

    杨明充分相信成龙的战斗力，当场表态并说道：“计划方案是你提出来的，你们特种部队的实力也毋庸置疑，你的人能够接手那再好不过了。”

    “行，那就这么说好了，你去准备行动所需设备物资，我去组织人手。”

    成龙达成了自己的目的，告别杨明来到了吴哲和拓永刚的房间，让吴哲去把人全都叫过来。

    吴哲是黑桃A突击队的副队长，成龙借调的这段时间，都是他在负责带队伍。

    不到两分钟。

    因为套间有限只能将就入住，被分在四个套间的黑桃A突击队，全员赶到了吴哲的房间里。

    小小的双人套间呆了十六个人，把里面挤了个满满当当。

    “速度还不错，大半年不见没懈怠，没有变成老兵油子，我还算满意，否则，今天你们屁股都得开花。”成龙笑道。

    “老大，我是第一个进来的，要打就打他们。”许三多嘿嘿笑道。

    人都是会进步的，许三多就变聪明了。

    不再像以前那么傻不拉叽。

    “好你个许三多，咱们可是兄弟，你就是这么出卖兄弟们的啊，大家伙，来，咱们一起惩罚叛徒。”

    成才坏笑着扑向许三多，拓永刚和伍六一跟了上去，把许三多压在床上，配合着偷袭嘎吱窝。

    许三多以一敌三被碾压，被压在床上哈哈大笑起来。

    “看这样子，成才这小子不错啊，短短半年时间就融入到了团队，都已经能和大家打成一团了。”

    成龙很满意团队的氛围，也很喜欢看兄弟们打打闹闹。

    不过，还有几分钟就出发了，时间上非常的紧，不得不打断众人说道：“好了，先别闹了，有正事要说。”

    闹腾的成才三人闹归闹，有正事的时候一点不含糊。

    一秒完成状态切换。

    三人齐刷刷的放开许三多，重新站到床边看向成龙，衣衫不整的许三多，也坐在床边整理衣服。

    “事情是这样的……”

    成龙将接下来行动相关的事，大致的向大家说了一遍。

    并提到这次任务不需要太多人，只需要几个人来负责来扮演歹徒，其他人只需要负责侦察。

    等下次有新任务的时候，再让大家一起参与行动。

    这才刚落地的黑桃A突击队众人，听到竟然这么快就有行动参加，一个个跟打了鸡血一样兴奋。

    “演戏我在行啊，我最会演了，打小在家我奶奶就说我最会演戏，队长，你可一定要带上我。”

    拓永刚为了参加这次行动，也真的是豁出去了。

    为了突出自己的优势，连自家奶奶都搬了出来。

    “反向英雄救美，这个我在行，我读中学时候就做过英雄，当时在回家的路上救了一个小姑娘。”

    吴哲也不愿落下半分，搬出了自己的光荣事迹。

    “做英雄我可能不行，做歹徒，选我肯定没得错。”伍六一不苟言笑板着脸，看起来还真挺凶的。

    “哥，你看我成不？”

    成才更是暗中拿出王牌，这一声哥主打的就是“王炸”。

    看到众人如此的积极参与，成龙心里非常的高兴，当众宣布道：“实战行动机会很有限，老队员加入A大队更早，参加过更多实战，经验更加丰富。

    所以，这次行动优先考验新队员，培养他们的实战经验。

    绑匪我决定全部由新队员来担任，他们分别是成才、许三多、伍六一、吴哲，还有拓永刚。

    剩下的老队员也会有任务，到时候我会再做具体安排，都听明白了吗？”

    成龙在黑桃A突击队有绝对权威，他说的话就是绝对命令，没有任何人会有任何的质疑。

    “听明白了！”

    众人异口同声。

    “很好。”

    成龙撸起袖子看了下时间，近距离约定的时间只剩不到两分钟，下令道：“时间差不多了，出发，都跟我来。”

    黑桃A突击队全员换上便装，一起来到了酒店后面的停车场。

    十几个精气神旺盛的大小伙子，跟在成龙这个超大块身后，走出去的视觉效果简直爆炸。

    哪怕酒店被省公安厅的同志隔离，其他客人看不到成龙一行人。

    可是当成龙一行来到停车场，还是让来自省公安厅的一众便衣同志，忍不住内心为之一震。

    就连从来不轻易服人的庄焱，直面黑桃A突击队的时候，也忍不住皱起了眉头。

    黑桃A突击队的每一个人，都给了他强大的压力，而且是一种他异常熟悉，却又还没有达到的压力。

    参加行动的所有人员到齐，接下来就是车辆和设备的分发安排。

    吴哲和许三多等歹徒五人组，被统一安排上了一辆七座大型面包车，方便到时候进行绑架行动。

    成龙肯定是主张干死小白脸，不过按照规定还是得以抓捕优先。

    所以最终确定下来的方案，就是在保证自身安全的情况下，以抓捕马琪彤的男朋友为目标。

    如果他有持械反抗什么的，到时候在进行击毙。

    期间成龙把庄焱叫了过来，和歹徒组进行了一番行动对接，确认到时候怎么把戏给演的逼真。

    庄焱提出前面三枪为空包弹，第四枪才会发射实弹。

    这样能看起来更真实！

    吴哲和伍六一觉得这方案可行，庄焱对着他们开前面三枪的时候，他们会配合捏爆事先藏好的血包，装作中弹倒地。

    能不能骗到伪装专家先不说，骗马琪彤肯定是绰绰有余。

    《士兵突击》和《我是特种兵》的强强联手，就这么默契的展开了，接着还又商讨了其他细节。

    在“歹徒组”和“英雄”扎堆一起，为接下来的行动撰写剧本时，成龙负责将其他老A对接公安厅指挥中心。

    并且负责带着黑桃A突击队众人，领取行动相关的通讯设备和武器。

    歹徒统一带77式手枪，庄焱配是是64式手枪。

    (本章完)


------------

第312章 黑桃A牌“绑匪”（求月票）

    各组行动人员完成对接，装备和设备领取完毕，行动正式开始，各组按计划陆续出发展开。

    黑桃A老队员组成的现场侦察组，分别乘坐两台面包车先一步出发。

    边镜小县城和大城市不同，各种各样的街道数不胜数，哪怕一天逛一条街，一两个月也逛不完。

    ZK县全县就只有一条主街道，连选择的机会都没有。

    这就大大方便了前期部署。

    侦察组可以先一步抵达县城街上，守住步行街各个关键的口子，以便于第一时间发现马琪彤。

    与黑桃A队员一起出发的，还有几名省公安厅的刑侦人员。

    里面有三个女的，可以弥补空缺。

    “英雄”庄焱是独自出发的，让他徒步慢慢走过去。

    毕竟是游客，而且是杀手背景。

    不管是开车送庄焱过去，还是给庄焱配上一辆小车，和他的身份都不相符，被看到就会暴露身份。

    马家的眼线遍布县城各个角落，一不小心就会导致前功尽弃。

    歹徒组等庄焱出发十来分钟后，才驱车来到步行街里面的一条巷子里，全部待在车里等待侦察组回信。

    成龙并没有跟着去现场，而是和杨明来到了酒店内的临时指挥中心。

    虽然大队长何志军有明确任务，让成龙躲藏在暗中保护庄焱，作为王牌在关键的时候救命。

    但如今黑桃A已经全员出动，成龙完全可以安枕无忧。

    上午10点多。

    “呼叫中心，发现一号目标，然后目标就在他身边，两人没有带保镳，现在已经进入到步行街，完毕。”

    便衣伪装侦查人员的通讯，清晰的船到了指挥中心。

    “中心收到，继续监视，完毕。”

    杨明回复完，接着就联通庄焱：“呼叫西伯利亚狼，目标已经现身，你可以开始行动了，完毕。”

    “西伯利亚狼收到，开始行动，通讯开始中断，完毕。”

    庄焱说完取下了耳麦和对讲机，将它放在旁边的垃圾堆后面，从包里拿出单反相机也走进了步行街。

    一名侦查人员立马走了过去，途中和庄焱对了个眼神。

    两人没有任何交流，就像是陌生人，各自做自己的事。

    庄焱进入步行街边走边拍，就像是个出来旅游拍照的游客，侦察人员过去捡走了庄焱的对讲机。

    一切都是那么的隐蔽。

    没有任何异常。

    老A们都是经过专业训练的，怎么伪装他们比很多演员还要演的好，一路跟在马琪彤的周边，收集一切可用信息。

    马琪彤和他的小白脸男朋友，进入步行街就玩的很happy。

    一路上各种特色的民族装饰服饰，或者是一些亮闪闪的装饰品，都能吸引马琪彤过去驻足挑选。

    完全就没有察觉到，一场围绕她展开的套路行动，现在已经全面展开。

    庄焱不愧是戏剧学院的大学生，演技这方面还真有一手，当初能够骗到野狼，现在这游客也装得像模像样。

    拿着个摄影机不断的拍马琪彤，为接下来的泡妞做准备。

    庄焱准备用自从上次一别，脑海里面全是马琪彤的影子，所以一直跟踪拍照，希望能有机会和马琪彤在一起的说辞，在英雄救美后一举收获美人心。

    为了让自己的话更有说服力，拍下大量马琪彤的照片收藏，让自己像个痴男，能够大幅度提高成功率。

    然而就在庄焱拍照的时候，还发现了其他的人吊在马琪彤后面。

    “演技还挺好，挺专业的。”

    庄焱对黑桃A突击队不熟悉，还以为这些人都是黑桃A突击队的队员，因此并没有太过在意。

    就这么一路尾随跟在后面，等待歹徒组找机会发起行动。

    而此刻作为歹徒组的许三多等人，已经在车里面等了很长时间，目光一直锁定前面的拐口。

    只要马琪彤出现在这个拐口，他们就会立马冲上去进行绑架。

    然后按照计划先绑架小白脸，然后再去抓马琪彤上车，这时庄焱出现英雄救美，三枪打伤两名绑架歹徒，剩下的歹徒见形势不妙立刻开溜。

    剩下就是救人的大英雄庄焱，跑过去安慰被吓坏了的大小姐马琪彤，展开两个人之间的故事。

    计划并不复杂，大家却很亢奋。

    “做了这么久的特种兵，做绑匪今儿还是头一遭，感觉还挺奇妙。”伍六一激动的说道。

    “确实挺奇妙的，能正大光明的体验反派人生，这一趟来的太值了。”拓永刚同样兴致勃勃。

    “别那么兴奋，平常心。”

    吴哲一如既往的沉稳，还不忘悉心的提醒众人道：“待会你们可得悠着点，别出手太猛把英雄给干翻了。”

    “收到，那我等会儿打轻点，可不能把他给打伤了。”许三多一本正经道。

    “三多，那个人一看不简单，肯定也是我哥教出来的，搞不好厉害的紧，就你那三脚毛功夫，根本就不需要小心，能不能伤到对方还难说呢。”成才调侃道。

    “成才，你怎么知道那么多？我咋没看出来呢？”许三多好奇道。

    “这里……”

    成才用手指点着自己的头，很是装逼的说道：“这叫智慧，你得多用脑子，用脑子去看才看得懂。”

    “我用了脑子，但没看出来。”许三多一本正经回答。

    “……”

    “哈哈哈。”

    成才无言以对，众人被逗得大笑。

    就在这时，成龙的通讯传了过来，呼叫询问道：“锄头，呼叫锄头，目标一分钟内会抵达，立刻做好准备，完毕。”

    正放松的在谈天说地的众人，听到这弄的是通讯立马停了下来。

    “锄头收到，已做好准备，完毕。”吴哲回复道。

    “有没有发现异常情况，异常人物或者是车辆，完毕。”成龙再次询问。

    “没有发现，完毕。”吴哲回复。

    “收到，注意观察，完毕。”

    成龙结束和吴哲的通话，又想起了记忆中的那件事，尽管对行动没影响，甚至还有巨大帮助。

    可要是能够自己掌控住，那更是再好不过的事情。

    随后又开始联系侦查组。

    而就在成龙联系的这个过程中，一辆看起来平平无奇的厢式中型货柜车，沿着街道开进来停在路中间。

    三个男人从驾驶室下来，打开了后面的货柜门。

    可以看到里面堆满了一箱箱水果。

    步行街正常来说不允许车进来，可这个小县城都没几辆车，而且是专门送货进来的货车，也就不显得那么突兀。

    三个男人穿着统一的制服，一箱箱的往下面搬水果，先卸下来放在路边堆着。

    不管从哪个方面看，都没什么问题。

    马琪彤和她的小白脸也不知道，依旧毫无防备的沿着街道往前逛，来到货车面前也毫无察觉。

    不仅就这么穿了过去，而且就在货车前不到两米处停了下来。

    这里是一处买手绣香包的摊位，货架上挂着各种精美的手绣小香包，迷得马琪彤眼花缭乱舍不得动。

    “动手！”

    突然传来一声吼。

    搬货的三个男人全都掏出枪，冲向了车头前方摊位的马琪彤，周边尾随的人也跟着一拥而上。

    小白脸还没有反应过来，就被一拳头干在鼻子上，鼻血立马流了出来。

    “啊~~你们干什么？”

    马琪彤被吓得花容失色，想跑却已经是来不及。

    两名绑匪冲过去一左一右架住她，与汇聚到一起的其他绑匪，强行拉着马琪彤往货车箱后面走。

    看架势是要把人关进货车厢，然后把马琪彤绑到其他地方去。

    “不是说好到前面拐口再动手吗？怎么这里就开始了，什么时候改变的计划？怎么没有人告诉我？”

    庄焱看着眼前一幕很纳闷。

    不过没有无线设备联系不了，他也只能暂时不去管，绑架行动提前，那就先按计划开始行动。

    从裤兜里掏出64小手枪，把单反相机往旁边一放，加速大步跑冲了过去。

    “这是什么情况？他们是谁？”

    在车里等着马琪彤过来的歹徒组，眼看着马琪彤被突然冒出来的人抓了，满脑子都是一头雾水。

    为了搞清楚是什么情况，是不是省公安厅的便衣。

    吴哲第一时间询问道：“呼叫中心，一号目标被人给带走了，我需要知道，这群人是你们派来的吗？完毕。”

    “我是巨狼，我们没有第二组，任务出现了意外，他们是真正的歹徒，你们赶紧上去趁机带走二号目标，再想办法暗中帮助西伯利亚狼，绝不能让他有任何危险，都听明白了吗？”成龙快速下令道。

    “明白，知道怎么办了，完毕。”

    吴哲刚回复完通讯，拓永刚便急不可耐的说道：“他们是真绑匪，那还等什么，冲上就把他们干掉。”

    “啪啪啪啪……”

    就在这时，枪声响了，非常激烈。

    伍六一打眼粗略看去，见朝着庄焱开枪的绑匪有八九个。

    将面包车的车门一把拽开，凝眉急切的说道：“这群绑匪全都有枪，西伯利亚狼有危险，他一个人肯定应付不来，我们必须尽快去帮忙。”

    “不行！”

    吴哲伸手挡住了车门！

    他那沉着冷静的优势，在这一刻得到了淋漓尽致展现。

    (本章完)


------------

第313章 半路杀出个程咬金

    吴哲拦住了激动的其他人，沉着冷静的分析道：“从酒店出发那一刻开始，西伯利亚狼就不再是我们的战友。

    他的身份就只剩下一个，那就是被通缉的职业杀手。

    作为一名职业杀手，不管到哪都是独来独往的，凭什么能得到我们的帮助？而且我们是绑匪，和他可是敌对关系，更不可能上去帮他。

    这里遍地都是马家的眼线，很容易留下把柄，我们绝不可轻举妄动，就算要帮也只能暗中偷偷动手。”

    吴哲的分析非常到位，一针见血的说到了关键点，。

    保护庄焱的伪装身份不暴露，让他顺利进入马家集团才是核心，其他任何一切都得替它让路。

    “那怎么办？我们就这么干看着？”伍六一挠头说道。

    性格一根筋的人，急起来更急。

    “这样，成才，三多，六一，你们三个去抓人，把二号目标抓回来，我和拓永刚去暗中帮助他，出发。”

    吴哲临场应变将队伍一分为二，说完带头从车上跑了下去。

    其他人紧跟而来，各自奔向目标。

    小白脸被打得满脸都是血，刚从地上爬起来还没站稳，就被成才三人围了起来，三把枪顶在了身上。

    “你们不是抓了马琪彤了吗？怎么还来抓我啊，是不是搞错了。”

    小白脸看到三个大汉扑过来，顿时吓得脸更白了，不断的大声求饶，生怕被一枪给崩死了。

    “少啰嗦，不想死就乖乖跟我们走，否则我一枪崩了你。”

    伍六一演歹徒还真挺像的，面无表情搭配这凶狠的威胁，把小白脸吓尿了，乖乖的被拽着往前走。

    很快就被带到了面包车前，在他惊恐大喊的求饶中，强行塞进了面包车里。

    随即面包车启动，带着他离开了。

    另一边的吴哲和拓永刚没那么张扬，他们两选择了躲在不起眼角落，暗中观察主战场的情况。

    半路杀出来的绑匪非常专业，面对冲上来救人的庄焱，做了最冷静的处理。

    先是七八把枪一通集火射击，以绝对的火力把庄焱强行逼到了巷子里，然后留下两个人负责压制射击。

    两把手枪轮流对巷子口射击，庄焱根本就没办法从里面出来。

    其他绑匪则带着到手的马琪彤，一起上了刚才卸货的中型货柜车，把马琪彤关到了货柜里面。

    吴哲眼看货柜车就要走了，庄焱的英雄救美很可能会失败。

    而一旦错过了这个宝贵机会，有了这次的惨痛教训，下次还想接近马琪彤，将会变得异常困难。

    于是吴哲和拓永刚都出手了。

    趁着大家的注意力都在巷子口，两人偷摸的躲在暗处连开几枪，将留下来拖延庄焱的两名绑匪都干掉了。

    绑匪们手法专业归专业，可八成是零时组建的团伙。

    看到负责压制的两名绑匪被干掉，车上的绑匪并没有选择救援，反而无情的加快了离开的速度。

    “哄哄~”

    货车发动机轰鸣。

    车屁股后面冒出一大股黑烟，快速启动向步行街另一头逃窜。

    庄焱听到外面的货车轰鸣声，知道肯定是绑匪在带着马琪彤逃窜，加上压制的枪声已经停了。

    一个翻滚就从巷子里跑了出来，枪口锁定绑匪开枪的方向。

    看到两名绑匪已经中枪倒在地上，而货车已经跑出去好几十米，再不追上去的话就晚了。

    庄焱立马从地上爬起来准备追，视线在周边进行快速搜索。

    看到路边停着一辆二八大杠，扯过来骑着就站起来一顿狂蹬。

    好在大货车在步行街根本开不快，庄焱骑着自行车也能咬住它的尾巴，不会被货车给彻底甩没影。

    拓永刚看到庄焱追出去，急切的向吴哲问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，当然是追上去，我们现在的任务是在暗中保护他，必要的时候保他一命。”吴哲说道。

    “问题是怎么追？用腿跑吗？”拓永刚无语道。

    就好像是心有灵犀一点通似的，一个老乡骑着一辆摩托车过来，停在路边就下车进了巷子里。

    连摩托车钥匙都没拔。

    “走，上车。”

    吴哲一看就知道是自己人的安排，招呼了拓永刚一声，大步跑向摩托车，熟练的跨了上去。

    对于学过特种驾驶的吴哲来说，开摩托车简直就是张飞吃豆芽。

    “哟，安排的还挺到位呵。”

    拓永刚满意的咧嘴嘿嘿一笑，三步做两步跑过去跨坐在上面。

    就在吴哲准备开车追上去的时候，耳机中突然传来了成龙的叫停：“锄头，先等一会儿，别急着追上去。”

    “为什么？”吴哲好奇问道。

    “步行街入口处有情况，出现了一辆越野车，很可能是暗中保护马琪彤的人，先让他们过去。”成龙说道。

    “明白了！”

    吴哲刚结束和成龙的通讯，一辆深绿色的猎豹越野车开了过来，无视街上的人横冲直撞呼啸而去。

    敢在县城里如此飞扬跋扈，而且在这年头开得起越野车的人。

    身份基本上已经定了。

    “报告中心，我是锄头，已经看到目标越野车，正朝着一号目标方向而去，我们准备追上去，完毕。”

    吴哲把情报汇报上去，发动摩托车尾随跟了上去。

    为了防止被越野车上的人发现，吴哲选择了远远吊在两百米开外，不出现在对方的后视镜里面。

    反正还有一手追踪术打底，再远两百米都不可能会追丢。

    “呼叫坦克，我是步枪，目标已经全部离开现场，侦查组已完成任务，我们是追上去还是撤回？完毕。”

    负责侦查组的老A步枪，看着大战后的空旷现场询问。

    “坦克收到，侦查组原地待命，等待我的进一步消息，完毕。”

    成龙给侦查组下达完命令，一旁的杨明担忧说道：“货车上共有六名绑匪，西伯利亚狼一个人能搞定吗？让他一个人去会不会太危险？”

    “不会，放心吧，他是最优秀的狼牙特种兵之一，他能搞定。”

    成龙做了非常肯定的回答，随后转移话题说道：“道是后面出现的越野车，它才是现在最大的不定因素。”

    “根据我们收集的情报，这辆越野车多次出现在马家别墅里，身份上面已经可以基本确定，就是马家派出来的人，只是……”

    杨明皱着眉头，担心道：“只是不知道会不会和西伯利亚狼冲突，万一双方之间有误会，都以为对方想绑架一号目标，到时候可就麻烦了。”

    “这确实是个问题。”

    成龙长吐了一口气，期待的说道：“一切只能靠临场发挥，我相信，西伯利亚狼不会辜负我们的众望。”

    (本章完)


------------

第314章 吴哲和拓永刚的合作

庄焱这边一路猛踩单车，脚蹬子都快踩冒烟了，一直紧紧咬在货车后面，还真没有被他给追上了。

    直到货车出了县城大路，到了外面的土公路上。

    因为货车的底盘比较高，城外的公路又比较宽敞，货车的速度逐渐起来，自行车才缓缓的被甩来。

    好在云南的山路别的不出名，山路十八弯那可是出了名的。

    庄
------------

第315章 马家集团二号人物现身

越野车上的蒙面人还挺专业，专门做了反追踪手段，防止被人跟踪尾随，没有直接返回远山镇。

    好在吴哲和拓永刚都是高手，追踪玩得很溜，应付反追踪同样得心应手。

    并没有被蒙面人发现或甩掉，根据路上的车胎痕迹跟在后面一路追踪，来到了一处废弃的烂尾楼里。

    吴哲和拓永刚把车停在树林里，爬到山坡上小
------------

第316章 成龙亲自出马（求订阅）

    庄焱是懂放长线钓大鱼的。

    他知道要是现在主动提要求，不管提什么都显得太功利，不利于接下来加入马家集团成为核心。

    所以他选择了更高的妙招，来了一波漂亮的以退为进。

    在马云飞诧异的目光中，帅气又爷们的来了一句：“用不着感谢，我喜欢她，我愿意替她这么做，可你这么对我，让我很瞧不起你。”

    庄焱说完就转身往外走，马家读贩也没人拦着。

    要是其他人敢这么当面嘲讽，马云飞绝对会让他人间蒸发，可被庄严当面嘲讽，马云飞却没有忿怒。

    想到自己安排的考验，确实对不住救妹妹的恩人，摸着鼻子不好回怼，也没有挽留庄焱。

    眼瞅着庄焱离开，马琪彤可不干了！

    用后世的网络词语来说，马琪彤就是典型的恋爱脑。

    她对庄焱就是纯纯的一见钟情，自从上次分别后一直在想念庄焱，没想到这次竟然能够再次相遇。

    而且还是童话故事里的英雄救美，庄焱还主动表达了对她的爱。

    这对于马琪彤来说……

    简直就是欲罢不能的毒药。

    眼瞅着自己的英雄庄焱要走，恋爱脑马琪彤肯定不会轻易放弃。

    就如庄焱所料想的那般，马琪彤不顾一切的追了上来，并且像牛皮糖一样，粘在庄焱身边不断的说好话。

    庄焱看得出马琪彤动真感情了，而自己完全是在编故事骗人。

    这让他内心非常的愧疚！

    可想到被读贩残害的人民，至今生死未卜的苗连，庄焱的信念再次坚定起来，心中只剩下行动。

    为了把苗连救出来，必须把戏演下去。

    “诶？他怎么出来了？按道理说，他救了马琪彤，这马琪彤对他也明显有意思，而且能走出来，证明通过了考验，不是应该跟马云飞去远山镇吗？”

    吴哲这边看到庄焱出来，心里提着的石头放了下去，同时也多了几个疑惑。

    “确实挺奇怪的，马云飞进去后没拿他怎么样，按道理说，对于救命恩人，怎么也得带回家吃顿饭啊。”

    拓永刚同样也看不懂，随后又敬佩的补了一句道：“话又说回来，西伯利亚狼这小子还真爷们，身上被打的这么惨，竟然被他给硬挺下来了。”

    “都是队长带出来的兵，他那些稀奇古怪的训练，你又不是没经历过。”

    吴哲暗示庄焱也接收了反俘虏训练，随后便用无线电呼叫道：“呼叫坦克，这里是锄头。

    西伯利亚狼已经出来，一号目标跟在他身后，具体情况不明，完毕。”

    “坦克收到，看来事情成一半了，进入马家集团问题已经不大，你们继续在暗中监视即可，别把人丢了，完毕。”

    成龙结束和吴哲的通话，从桌上拿起一套无线电说道：“杨警官，行动第一阶段已经完成，接下来是第二阶段。

    为了确保第二阶段进展顺利，西伯利亚狼能够顺利打入马家核心，获得我们需要的关键情报，我需要去暗中保护，并尝试给他提供有益的帮助。

    这边的指挥工作就交给你了，有什么情况我们保持沟通。”

    成龙不是不相信吴哲和拓永刚，而是他自己能够亲身在现场的话，可以获得更直接的信息反馈。

    这样在遇到突发事件的时候，成龙能够做出更加优秀的决策。

    “行，那就按你说的办。”

    杨明见识到了成龙的指挥能力，对成龙的安排没有任何质疑。

    “对了，有拦截监听设备吗？便携式随身携带，拦截手机信号的那种。”成龙随口问道。

    “有，你需要吗？”杨明问道。

    “我可能用得上。”成龙回答。

    “那你稍等一会儿，我找人把设备立刻送过来。”

    杨明说完便开始打电话安排。

    成龙在等设备过来的期间，用无线电下达了一道命令。

    让在县城待命侦查组的老A撤回，和先一步带回小白脸的许三多等“歹徒”，在酒店里面24小时待命。

    等移动监听设备送过来之后，他才带着设备离开了指挥中心。

    临走时还专门要了台车。

    ……

    这边庄焱一路往县城走，马琪彤像牛皮糖一样黏着，并口口声声赌天发誓，会黏庄焱一辈子。

    庄焱走到哪，她就跟到哪。

    哪怕庄焱死了，她也要为他披麻戴孝。

    庄焱本来就是演的爱上了马琪彤，如今马琪彤都表态到这个地步，他也就顺水推舟牵起了马琪彤的手。

    带着马琪彤一起往县城走，一路上感情那叫一个嘎嘎升温。

    吴哲和拓永刚悄悄跟在后面，作为两只单身狗，一路上狗粮吃了个饱，今晚晚饭都不用吃了。

    两人一路跟着走的同时，把情况也汇报给了成龙。

    便于成龙做后续布局。

    ……

    当天晚上。

    远山镇马家豪宅内。

    下午专门找渠道调查的马云飞，带着调查到的资料回到了家里，找到了早就在等的马世昌。

    “爹，是这个人。”

    马云飞从一堆资料中，拿出一张照片递了过去。

    马世昌接过照片看着上面的庄焱，站在哪人高马大很有气场，立马问道：“这个人的底细查清楚了吗？”

    马云飞又递过去一张打印纸，上面写着公安部A级通缉令。

    马世昌接过打印纸边看边念道：“庄焱，今年二十岁，父母离异，十七岁参军？这么小？”

    马市昌愕然了片刻，继续念道：“曾经在解放军某部侦察大队服役，后因持枪威胁指导员，被开除军籍打入地方，十八岁成为职业杀手。

    因其心狠手辣，手段狡诈，得到绰号西伯利亚狼。

    西伯利亚狼？”

    马世昌把纸还给马云飞，半眯着眼睛回忆着说道：“他既然在道上很有名，我们以前怎么没听说过？”

    “爹，我打听过了，他以前在东北那一带活动，近期才出现在我们西南。”马云飞解释道。

    “你妹妹和这个庄焱有关系，我们就要仔细观察，如果是个可用之材，未必不能成为我们的好帮手。”马世昌说道。

    要想成为他马家集团的女婿，肯定是要能够帮助到他马家。

    “这小子确实够狠，勇气可嘉，可我们不知道他的底细，想加入我马家，我们必须得考验他。”马云飞阴冷说道。

    “行，你去安排。”

    马世昌同样眼泛冷光，伸出右手一根手指头说道：“一个原则，想入我马家，他手上必须见JC的血。”

    拖着一起下水，才能成为一家人。

    这算读贩的标准手段了！

    “这好办，手上正好有现成的。”

    马云飞嘴角往上扬起角度，透着几分得意之色，似乎杀JC这种忌讳的事，在他心里就像吃饭喝水。

    (本章完)


------------

第317章 许三多的奥斯卡演技（求订阅）

    第二天。

    成龙上午派出成才和伍六一，接替已经监视了一天的吴哲和拓永刚，继续在暗中保护庄焱。

    他自己则专门叫上了许三多，还有更重要的事情去办。

    经过一番精心打扮之后，成龙和许三多带着杨明提供的便携式拦截监听设备，开车来到了马家的老巢远山镇。

    装成游客找了间旅店住下，开始静待成才那边的消息。

    上午成才回馈的消息都很正常，不缺钱的马琪彤陷入了蜜恋期，带着庄焱在街上各种买买买。

    两人浑身从上到下换了个遍，走在一起手基本没松开过。

    搞得成才还挺羡慕。

    然后成龙直接回怼了一句，这仅仅只是逢场作戏，你只能看着什么都不能做，其实未必是一件享受的事。

    精明如成才的脑袋瓜子，一秒钟就反应了过来。

    瞬间就不再羡慕，甚至还很同情。

    时间来到下午四五点钟的时候，成才终于传来了成龙想听的消息——

    马家集团的读贩找到了庄焱，并把庄焱和马琪彤一起带上了车，朝着远山镇的方向驶去。

    成才把情况汇报给成龙后，立马和伍六一骑摩托继续追踪。

    这边成龙得到了关键信息，和许三多提着像个公文包的拦截监听设备，徒步悄悄离开了旅店。

    马家集团掌控了整个远山镇，老巢也坐落在远山镇内。

    占地面积超过十亩、有私人花园、独立泳池等等，亭台楼阁一应俱全的大别墅，妥妥称得上是全市最豪华。

    没有之一！

    成龙压根都不需要寻找，很轻松就找到了马家大别墅。

    在外围找了个偏僻的树林，距离建筑群比较近的位置，打开便携式拦截监听设备开始监听手机信号。

    这年头买得起手机的人很少，倒也更便利了成龙的信号拦截。

    在这个很有特殊意义的千禧年，国内已经有了电信和移动之分，同时也有了诺基亚在内的好几款手机。

    手机的体积得到大幅度缩小，不像大哥大时代的大得像板砖。

    杨明提供的这一套监听设备，可以检测方圆五百米的手机通话信号，并将信号拦截下来转换成语音。

    覆盖住整个马家的地盘，完全没有任何问题。

    只要监控到范围内有手机信号，成龙这边可以立马拦截翻译成语音，然后掌握到更多主动权。

    成龙和许三多监听了两个多小时，只拦截到了三条手机信号。

    第一个说话的人声音比较苍老，而且似乎是打到境外去的，没有说什么隐秘，就是正常的闲聊问候。

    对面接听电话的是什么人，成龙这边无从得知。

    现在技术还没那么发达。

    不过打这通电话的人是谁，成龙倒是能猜到是马世昌。

    第二个电话的声音是个青年人，应该是打给他手下的，询问事情办的怎么样了，人有没有找到。

    通过这通电话的内容分析，成龙基本也能猜出是谁。

    大概率是马云飞打给他的手下，询问有没有把庄焱和马琪彤带回来，这才是今天晚上的头条大戏。

    第三个也是马云飞打出去的，仅仅只说了五个字——

    把人带过来！

    成龙结合自己对剧情的了解，尽管这通电话只有短短的五个字，可他却猜到了大量的重要信息。

    苗连的身份很不一般，大量的警察都在盯着他。

    只要马云飞和马世昌不是傻子，就不会把苗连给关在老巢里，万一被警方突袭，他马家直接垮台。

    马家能够如此作恶多端，还能在远山镇活得好好的。

    最大的原因就是马世昌好手段，所有犯罪证据全都被他给隐藏了起来，警方根本就搞不到他的犯罪证据。

    没有证据就拿他没有任何办法，哪怕明知道他是个读贩头子。

    抓JC并杀害可是死刑重罪，马云飞绝不可能把人关在老巢里，给警方留下铁一般的证据。

    苗连肯定是关在其他的地方。

    马云飞要拿苗连来考验庄焱，那就要先打电话给自己的小弟，让他偷偷的把人送到老巢里来。

    成龙之所以带监听设备过来，最主要的就是为了这条线索。

    如今终于顺利的弄到手了，成龙没有哪怕一秒的犹豫，此刻的时间就是金钱，立马带着许三多展开行动。

    重新回到了旅店里面，开车往镇外方向驶去。

    进入小镇就只有一条路。

    加上这条土石路比较破的关系，车子的速度没有办法开起来，从县城开车过来要近两个小时。

    成龙完全有足够的时间和空间，在这条路上做点特殊的事情。

    “呼叫枪神，我是坦克，报告西伯利亚狼现在的位置，完毕。”成龙在车上用无线电询问道。

    “枪神收到，西伯利亚狼预计还有一个小时抵达远山镇，完毕。”成才回答。

    “收到，通话结束。”

    成龙结束和保护组的通话，车子继续开了大概2公里左右，成龙就让许三多把车子停在路中间。

    然后把引擎盖给撑起来，假装是车子抛锚了在路上维修。

    许三多戴着手套和扳手，负责在车的发动机舱里面捣鼓，就像在修车一样，成龙则躲到了树林里。

    一路开车过来没碰到私家车，只碰到了一辆进入这里的小班车。

    成龙敢笃定苗连还没有送过去。

    把车停在路上就是为了拦截，把读贩送苗连去马家庄园式别墅的车堵住，然后成龙就能趁机玩花活。

    伪装现场布置不到5分钟，一辆手把式拖拉机哄哄哄跑来了。

    运气不是很好。

    许三多只能尴尬的盖上引擎盖，把车开到路边让出右边的这一侧，让拖拉机能从右边开过去。

    等拖拉机哼哧哼哧过去后，再把车重新停在路中间卡住。

    估计是出门没看黄历。

    又过了大概10分钟左右，送苗连过来的车子没有等到，却又等来一辆屁股冒黑烟的手扶拖拉机。

    许三多哭笑不得，准备再次挪车。

    耳机里却响起了成龙的声音：“时间上来不及了，不能再挪车了，你想办法先拖住老乡。”

    成龙担心许三多让路的期间，送苗连的车子开过来没能堵住。

    许三多明白成龙的顾虑，故意把电瓶的接头给弄松，然后拿出他专属的傻憨，向手扶拖拉机走去。

    都不需要演，纯粹是本色出演。

    手扶拖拉机的司机还挺热情，并没有急躁的呵斥许三多赶紧让路，或者帮忙把车子推到路边，别停在中间挡路。

    而是立马从车上跑了下来，热心肠的说要去帮许三多修车。

    许三多本来就是在拖延时间，连忙掏出来之前成才给他的红塔山，感激涕淋的给老乡来上了一根。

    老乡一看是十块一包的红塔山，有钱人才吃得起的好烟。

    脸上的笑容更浓了，也更加热情了。

    点燃红塔山美滋滋的抽，趴到引擎盖上认真的看了起来，还像老师傅一样，各种给许三多意见。

    他们两个在那讨论的热火朝天，路也被两辆车彻底堵死了。

    幸好这年代有小车的人非常少，估计人均比例还不到十万分之一，大部分人都是单车或者摩托。

    在接下来的十分钟时间里，没有汽车或拖拉机出现。

    两轮三轮摩托或者自行车，倒是出现了好几个，这些车子体型小，从两侧就可以轻易过去。

    直到时间来到下午五点多。

    眼瞅着接庄焱和马琪彤的车队，半小时内就会经过这段路，所剩时间不多，事情变得越来越紧急时。

    一辆大概六成新的面包车，从远处开过来停在拖拉机后面。

    从面包车窗户都封死了，这一点就能够看出来，这辆车运的东西就不简单，绝对是见不得光的。

    大概率就是苗连！

    成龙看到这辆面包车过来，就开始暗自做起了准备。

    或许是远山镇是马家的地盘，镇上每一个人都听马家的，作为马家集团的小弟，自认为属于人上人的存在。

    在这里嚣张跋扈惯了。

    面包车上的读贩都没有任何戒备，司机更是把车停下来的下一秒，就气冲冲的打开车门下来。

    “你们堵在路上干什么？赶紧把车子挪到一边去，小心我把它砸了。”

    司机嚣张的叫嚣着，大步走向许三多。

    许三多早就做好了心理准备，熟练的低头哈腰掏出香烟上去连连道歉，然后解释起了是什么原因。

    总之就是各种啰嗦，主打一个能拖多久就拖多久。

    躲在树林里面的成龙，也在这时开始出动了。

    (本章完)


------------

第318章 最强黄金搭档（求订阅）

    成龙先在树林里隔着前挡风观察，并没有看到副驾驶位上有坐人。

    车箱里是什么情况看不到，因为车厢的挡风玻璃都被挡起来了，猜测肯定有读贩在里面守着。

    苗连可是一名有头有脑的硬汉，侦察部队出来的战斗力也不低。

    没人看着那是会出事的。

    至于有几名读贩在里面守着苗连，成龙个人判断肯定不会超过两个，否则肯定会安排人坐在副驾驶。

    成龙希望最好就一个读贩！

    这种可能性也不是没有。

    整个西南的警方都在找苗连，马家集团目前还只是胆大包天，还没到可以只手遮天的程度。

    他们把苗连绑架了藏起来，肯定是越少人知道越好。

    因为每多一个人看守苗连，那就等于多一个人知道这个秘密，也就等于多一份泄露的风险。

    通常面对这种情况，最稳妥的做法就是尽量少安排人看守。

    减少看守数量，降低暴露风险。

    送苗连过来的读贩人数，除了负责开车的司机，还有一个负责看守，加起来两个人是完全有可能的。

    带着这种可能性的希望，成龙从后面绕到了面包车屁股后面。

    从兜里掏出来个生锈的钉子，徒手压着扎在了右边后轮上面，并用手把钉子屁股给按了下去。

    “嘶~”

    车胎被钉子扎穿，开始缓缓漏气。

    成龙走到面包车的推拉门旁边，拍了拍车门喊话道：“里面有人吗？喂，车里面有人吗？”

    “谁啊，瞎敲什么？”

    车窗被摇下来的一条小缝，露出来一双凶巴巴的眼睛。

    看到窗户外是个近两米的大汉，露出来的这双眼睛凶光缩了大半，变成了慌乱下的忌讳和警惕。

    放在下面看不见的右手，连忙摸在了腰间的枪把上。

    要不是成龙脸上带着人畜无害的笑，看起来没有任何的敌意，读贩都要把枪给掏出来了。

    “别那么冲嘛，兄弟。”

    成龙笑呵呵的说着，像个老好人一样指着敞开说道：“我只是个背包客，刚好路过这里，看到你们的车胎漏气了，上面扎了个钉子，你要不要下车看一下？”

    “什么？车胎漏气？”

    读贩一听车胎已经破了，第一个念头就是担心把人送回去晚了，会被老大骂个狗血淋头。

    想也不多想。

    立马打开车门走了下来，谨慎的反手把车门又关上，不让成龙有机会往里看，转而向右后轮的方向走去。

    可惜。

    哪怕读贩非常谨慎关门速度很快，成龙也看清了车里面的情况。

    随着读贩从车上下来，车厢里面只剩下一个双手背在身后，脸色苍白憔悴，国字脸的男人。

    正是苗连无疑！

    确认就是自己要找的目标。

    读贩刚转身，成龙就出手了。

    一记经过成千上万次训练，精准拿捏如针灸的手刀，从读贩后面偷袭出手，精准击打在耳朵后的迷走神经上。

    读贩没有露出任何的反应，眼前一黑就瘫软到了地上。

    成龙看了眼前方的堵车位置，见许三多已经和读贩站在车屁股后面，似乎在讨论是不是把车推走。

    意识到留给自己的时间已经不多，成龙连忙拉开车门说道：“苗科长对吧，我是省公安厅派来的。

    现在时间非常急，我没法和你解释，现在我说，你听着记着就行……”

    成龙一边拿出一块特制护心镜，厚度达到了5毫米的装甲钢。

    这厚度虽然防不住步枪子弹，可防御手枪子弹已经绰绰有余。

    成龙将苗连的外套快速解开，衬衣和里面的背心撸起来，将护心镜看准位置，贴在苗连的心脏上。

    护心镜有左右上三根带子，都是亲肤的橡皮筋色，除非脱了很难被发现。

    成龙将带子绕到苗连背后绑住，将护心镜固定在心脏的正上方，确保位置不会轻易被移动。

    护心镜上面还贴了个血浆袋，到时候可以起到完美的伪装效果。

    成龙将护心镜固定好位置，将背心和衬衫拉下来盖在上面，从外面看上去完全没有任何异常。

    接着将外套的扣子重新系好，最后再确认道：“我说的这些，都听明白了吗？”

    “辛苦了，同志，我知道怎么做了。”

    苗连知道这么做会有很大风险，可为了打掉马家集团这个大毒瘤，他甘愿拿自己的生命去冒险。

    在军队苗连是好连长，转业了苗连也是好缉毒警察。

    “那，祝你好运，对不住了。”

    成龙控制力道的一手刀下去，将苗莲给打晕在车上。

    然后开始在车里面翻箱倒柜。

    看到箱子里的钱烟什么的都拿走，哪怕是一毛钱的硬币都不留下，随后把打晕的读贩也扒了个干净。

    不仅把他身上的枪给拿走了，还把他的钱包和手机也给拿了。

    将现场伪装成拦道打劫的劫匪，然后正大光明的走道前面的抛锚处，牛逼哄哄的大声说道：“老弟，是不是车子趴窝了啊，你今天算是运气好，我就是干修车的，给我三十块，我帮你搞定。”

    “好好好，太感谢了，我赶着给老板送文件，只要能修好，别说是三十块，五十块我都给你。”

    许三多的演技简直没得说，一秒钟就搭上了戏，配合的演起了双簧。

    “你踏马会修赶紧修，五分钟搞不定我把这破车推沟里去。”

    读贩此时已经等得非常不耐烦，非常暴躁的下达最后通牒，然后转身往面包车方向走去。

    “搞定了！”

    成龙给许三多打了个眼色，许三多立刻领会到了意思。

    把弄松的电瓶线给接回去，然后两人立马返回到车里，只用一把就发动了汽车，然后一溜烟就跑了。

    “就这么简单修好了？”

    帮了半天忙的拖拉机司机，看着远处的面包车一愣一愣的。

    而这边读贩返回到自己的车前，发现他们竟然打开了，心中骤然一紧，连忙跑过去查看。

    一眼看到苗连还在车里面，读贩慌乱的心停了下来。

    可看到躺在车门下的读贩，刚平复的心又变得慌乱了起来，嘴里大喊着强子就蹲下去查看情况。

    抱着强子的脑袋摇了半天，昏迷的强子迷迷糊糊醒来了。

    愣了一下后。

    终于想起来了昏迷前的事。

    猛的一下从地下站了起来，第一时间去掏腰间的手枪，没想到去摸了个空，脸色瞬间大变。

    “怎么回事，强子，你踏马怎么躺车底下了。”读贩不解的喝道。

    “大块头，那个肌肉大块头，你有没有看到一个大块头，那混蛋袭击了，把我枪抢走了。”

    强子愤怒的吼着，看到车里已经被翻得稀巴烂，一摸裤兜子钱包也不见，更是气得火冒三丈。

    眼睛血红的咬牙切齿道：“狗日的，我肯定遇到劫道的了。

    这家伙好大的狗胆，竟然敢在远山镇劫我的道，我看他是活腻歪了，别让我逮到他，我非扒了他皮不可。”

    “什么？大块头？劫道？”

    读贩立马想起了刚才的事情，说会修车的就是个大块头，手摸腰间的手枪，三步做两步冲到路上。

    打野往前面一看。

    读贩直接气的七窍生烟。

    原本堵在路上的面包车，现在早已经跑的没影了，结合强子的遭遇，这妥妥的就是劫道的歹徒。

    这年头在路上拦路抢劫的新闻，全国各地并不是什么稀罕事。

    可是敢在远山镇抢马家的道，这还是破天荒的第一次，从来没发生过的事情，没有谁有这个胆量。

    读贩两人在气得牙痒痒，恨不得把成龙生吞活剥的同时。

    心里头更憋屈的难受！

    因为要是让老大马云飞知道，他们两个马家集团里的精英，竟然被区区两个小歹徒劫了道。

    先等来的大概率不是帮忙报复，而是大声呵斥他们两个的无能。

    在马家的身份地位，肯定会因此暴跌。

    因此尽管两人气得火冒三丈，也只能打碎了牙往肚子里吞，把这件事情隐瞒下来不往上报。

    反正苗连并没有逃走，其他的损失也就一把手枪。

    只要他们俩不主动说，没有人会知道。

    为了保证自己在马家的地位，两人重新坐到车上继续往前赶，并且统一口径，决定把这件事隐瞒下来。

    等两人把苗连送到马家大别墅，马云飞确实没有任何的察觉。

    更不知道此刻的马家镇，已经来了四位不请之客。

    半路伪装打劫的成龙和许三多，完美的黄金搭档骗过了读贩，成功的在苗连身上装了一层防护。

    让原本会因此重伤的苗连，多了一个可以有惊无险脱困的契机。

    一路跟踪尾随的成才和伍六一，此刻也跟着车队来到了马家镇，并且和成龙顺利的完成了汇合。

    晚上六点多钟。

    踩着天黑的最后那一刻钟，接庄焱和马琪彤的车队进入了远山镇，最后驶入了马家的大别墅里。

    马世昌和马云飞已经在亭子里等，庄焱和马琪彤被直接带了过去。

    庄焱得保持他独狼杀手的个性，哪怕只身来到大读枭的宅子里，他也没有哪怕一丝一毫的紧张局促。

    而是非常淡定的双手插在兜里，和马琪彤一路进入花园来到亭子里。

    (本章完)


------------

第319章 能不能活，看演技

    庄焱本来性格就是拽拽的，如今来到马世昌的身前，就和那个许三多一样，只需要本色出演。

    双手插兜斜着眼瞄马世昌，一副我管你他妈是谁，老子都无所谓的样子。

    还挺符合独狼杀手的形象！

    马云飞在父亲面前还是比较低调的，把自己当成了纯看客，主场让给马世昌，站在旁边不说话。

    马世昌作为马家集团的老大，习惯了高高在上，他的调子就更高了。

    庄焱好歹还斜着眼瞄着马世昌，马世昌干脆就正脸都没一个，很装逼的背对着，看亭子外的花花草草。

    马琪彤见现场气氛不对，发嗲的凑到自家老爹身边说道：“爸，我回来了，你都不看看我，我昨天都被人绑架了，你就不担心我吗？”

    “我派了人暗中保护你，在这片地，你出不了事。”

    马世昌牛逼哄哄的说着，身体转了个四十五度，侧身对着马琪彤和庄焱，还是没有给个正脸。

    马琪彤看了眼板着脸的马世昌，又偷摸瞄向同样冷脸的庄严。

    两边都是马琪彤最爱的男人，她不想看到庄焱和父亲这么敌对，连忙拉着庄焱的手邀功道：“爸，你的人来太慢了，我都被抓走了，幸好小庄来得及时，把我从那些混蛋手里救下来了。”

    “我知道！”

    马世昌轻描淡写的回答，终于瞄了庄严一眼。

    也就瞄了一眼。

    调子拿捏的很死！

    “快叫人。”

    马琪彤见父亲的情绪变化，连忙拉了庄严的手几下。

    “你好！”庄焱干巴巴打招呼。

    “你就不能说点好听的？”马琪彤焦急的娇嗔道。

    “没事，我喜欢有个性的孩子，满嘴抹油的，就会溜须拍马，成不了大气候。”马世昌说道。

    “爸，你真好。”

    马世昌间接的夸了庄焱，马琪彤脸蛋笑得像花儿一样。

    “少给我拍马屁，你放心就是，我不会杀了他。”

    马世昌一盆冷水泼下来，那高高在上的姿态，让庄焱非常的不爽，反呛道：“那你也得杀得了。”

    庄焱的这句话一出口，终于引来了马世昌的正面相对。

    他马世昌自从回到远山镇，打下了这一片贩读江山，至今已经十多年，还没有人如此敢正面顶撞。

    庄焱孤家寡人一个，有如此魄力，着实让马世昌另眼相看。

    马琪彤知道自己父亲什么脾气，以为被庄焱当面顶撞生气了，连忙说道：“爸，我可是跟了他了，他活着我也活，他要是死了我陪他。”

    “哈哈，你呀，可真是个笨丫头，我怎么可能杀他。”

    马世昌被逗的笑了起来，皮笑肉不笑的那种笑。

    解释道：“我是在想，这小子能不能留下来，给我们马家做事，这样的话，你们不就可以天天在一起了吗？”

    马琪彤听到这话笑开了花，立马满脸期待的看向庄焱。

    而庄焱面对马琪彤期待的目光，轻描淡写的说道：“马先生，我这个人吧，独来独往惯了，我可能并不适合，在您的手下给您打工。”

    马琪彤一下子紧张了起来，眼中的期待变成了慌乱。

    眼巴巴的看向父亲求助！

    “你爱她吗？直接回答我。”马世昌直勾勾盯着庄焱。

    “爱！”

    庄焱毫不犹豫回答，没有一秒犹豫。

    “那就够了。”

    马世昌双手背在身后，看着大晚上啥子都看不清的花园说道：“留下帮我，这不是马世昌在跟你说话，这是你的准岳父，正式邀请你。”

    “听见了吗？”

    马琪彤又兴奋的笑了起来，双手抱在怀里看着庄焱说道：“我爸真的很好，你就答应他吧，好不好嘛。”

    说到最后这几个字的时候，马琪彤还抱着庄焱的手撒起了娇。

    “行，我试试。”

    马世昌的话都说到了这个份上，庄焱只能假装已经没有退路，看着马琪彤的眼睛答应了下来。

    实际上此刻庄焱的内心，比中了五百万彩票还高兴。

    马世昌以准岳父的身份正式邀请，那庄焱加入马家就是绝对的核心，等于计划已经成功了一半。

    不管是找到并救出苗连，还是挖出马家的贩毒证据。

    都有了很好的契机！

    “好，爽快。”

    马世昌伸出食指点了点庄焱，对他的干脆非常满意，转身边走边说道：“时间差不多了，先去吃饭吧。”

    “太好了，等一下我们应该开瓶酒，好好的庆祝一下。”马琪彤兴奋说道。

    “什么妹妹呀，有了情人忘了哥哥，真让人伤心啊。”马云飞眼含宠溺，却怪腔怪调的跟着马世昌走了。

    “略略略~”

    马琪彤对着马云飞吐舌头，古灵精怪还挺可爱。

    ……

    为了完成对马家老巢的监控，成龙、许三多、成才和伍六一，分在了庄园外四周的树林里猫着。

    把东南西北四个方向，还有前门和后门看得死死的。

    成龙此时的姿势像爬树笨大熊，扒在树上监控庄园里面的情况，正好目睹了庄焱和马世昌对阵的一幕。

    眼瞅着庄焱跟着走近了房子里，成龙知道最难的一关已经过了。

    立马将情况向其他人通报导：“各单位注意，我是坦克，最新情况，西伯利亚狼以接触马世昌。

    双方之间谈的很愉快，应该是已经初步达成意向，加入到了马家集团，距离成功只差最后一步，完毕。”

    “不是已经加入了马家集团？怎么还差最后一步？我有点迷糊。”许三多好奇的在无线电里问道。

    “马家干的那些事，够他们全家人死上一百次，要想进入马家核心，绝不可能如此简单，大概率会需要投名状，那才是庄焱最大的考验。”成龙解释道。

    “听说，读贩确实有这类规矩，需要见血才是自己人，通常都会拿他们最忌讳的目标动手。”成才说道。

    “读贩最怕的是JC，最忌讳的目标……难道说……那不就是苗科长。”伍六一一下就猜到了，满是惊讶说道。

    “对，苗科长就是目标。”

    成龙点明后，接着说道：“所以我今天下午才特意大费周章，把送苗科长的车截下来布了个局。”

    “你当时怎么不把苗科长救走，我们的任务之一，不就是为了救他吗？”伍六一疑惑道。

    “确实可以把他救出来，可是这么做我们也会付出相应的代价，那就是如果庄焱不能通过考验，我们很可能将失去消灭马家的机会，甚至庄焱都可能有生命危险。”成龙说道。

    “我倒是觉得，即便没有苗科长，也不会有影响，马家肯定还会想别的办法，来对庄焱进行考验。”成才分析道。

    “考验这一关是肯定会有的，把苗科长给救出来，那死的必将会是另一个JC，以苗科长的性格，肯定不可能答应，而经过我的暗置护心镜，能够最大程度保护他。”成龙说道。

    “护心镜？那不是古代打仗的吗？现在还用得上？”伍六一愕然道。

    “防别的防不住，手枪子弹……只要庄焱打中了，瞄准了打，肯定不会有问题，不可能打得穿。”成龙肯定说道。

    “护心镜就那么小，你怎么确定西伯利亚狼会专门打那里？他们俩可是熟人，肯定会避开要害，到时候……”

    成才的话并没有说完，可意思已经很明确了。

    “那就只能看他们俩的命了，能够把这场戏给演好，那就能活。要是演不好，那就是死。”成龙说道。

    (本章完)


------------

第320章 苗连的生死

    庄焱和马家三人吃完晚餐，就被马琪彤带着参观马家豪华大庄园，顺带着饭后散步休闲。

    等两人在庄园里转了一圈，时间来到晚上将近九点钟。

    马云飞找了过来。

    让庄焱跟他去谈点事，并且重点提及是马世昌的命令，并且只要庄焱去，不让马琪彤一起。

    马琪彤担心自己的心上人，本来是想跟着一起去的。

    可听到是父亲马世昌的命令，心底里还是畏惧马世昌的马琪彤，只能压住心里的那份担忧。

    千叮咛万嘱咐庄焱别冲动，不希望他任何危险。

    庄焱并不知道叫他去干什么，不过他知道马世昌专门这么安排，肯定是对他很不好的事情。

    内心怀着七分忐忑三分好奇，庄焱跟着许云飞走，途中问道：“是什么事？”

    “我们去凑个热闹，处决一个不久前抓来的JC。”

    马云飞轻飘飘的说着，庄焱听了这话却猛的揪心，他立马就想到了苗连，心跳都不由的开始加速。

    好在特种训练带来的强大心态，让他将情绪及时压了下去。

    看起来很厌恶的说道：“警察？我最讨厌的就是警察，要不是他们盯着，我也不用充东北跑来西南。”

    “好啊，那交给你来处决，让你好好解一下心头之恨。”

    马云飞顺水推舟的一句话，把庄焱瞬间给整破防了，思绪瞬间炸裂的大脑，变成了一片空白。

    前进的步伐停住，愣愣的站在那里。

    马云飞见庄焱没跟上来，眼中闪过某种戏谑，转过头来催促道：“走啊，在那愣着干什么？难道你怕了？”

    “怕？”

    庄焱强行收敛乱飞的情绪，温怒的嗤之以鼻道：“能让我怕的东西，在这个世界上就没有。”

    说完。

    庄焱快走几步跟了上去。

    两人一前一后穿过豪华的庄园，来到了庄园最后面的树林里。

    这里已经有一群统一服装，黑衣、黑裤加黑土匪帽的武装读贩，每人一把步枪一左一右站成两排。

    在两排武装读贩的中间，背对站着一个身穿血衣的男人。

    从衣服上密布着各种血痕，黑色的裤子很多地方都被打裂了，可以看出他受到了残酷的折磨。

    庄焱看到这个熟悉的背影，心已经开始紧紧的揪在一起。

    作为在心中占份量最重的人之一，苗连已经深深的刻进了庄焱灵魂里，再怎么变化都认得出来。

    庄焱仅凭背影，就已经敢肯定。

    这个人就是苗连！

    只不过内心中唯一的侥幸，让庄焱不敢面对这件事情，不敢相信自己要救的人，却要面临被他亲手干掉。

    而当马云飞让男人转过身来，庄焱的心顿时痛如刀割。

    他很想立刻掏出手枪，把这里的所有读贩全部干掉，然后把苗连救出去，不可能开枪打苗连。

    可经过这么长时间的特训，加上所经历的各种事情。

    庄焱已经明白，什么才是责任。

    他很清楚如果他真这么做了，先不说这里有十几个拿步枪的读贩，轻松就可以把他们两个打成筛子。

    就算他能够把苗连救出去，恐怕苗连也会恨他一辈子。

    因为像苗连这种钢铁真汉子，绝对不允许为了他的个人私利，导致能覆灭一个读贩集团的计划失败。

    庄焱从苗连转过身来，看到他出现在眼前时，眼神中所闪过的细微表现，就可以看出来他此刻的内心情绪。

    而苗连接下来说的一番话，更是在表明他此刻的决绝。

    “兔崽子们，行，能把老子逮住，不过别以为老子怕死，就算是死，我做鬼也不会放过你们。”

    苗连被打的满脸是血，却依旧腰板挺得像钢铁，铿锵有力的回击读贩。

    随后恶狠狠的盯着庄焱，就像是完全不认识的陌生人一样说道：“小子，年纪轻轻就走了歪路，我替你父母感到可耻，你不会有好下场。

    老子不怕死，老子就是要骂你，有本事打死我，朝我这里打，打准点，一枪打不死我算你孬种。”

    苗连特意指的心脏，满脸都是不屑。

    在外人看起来这是挑衅，苗连在临死之前的嘴硬。

    可是作为最熟悉苗连的人，庄焱却从中感受到了不一样，苗连的话和动作，仿佛都在暗示他。

    “暗示？难道……”

    庄焱的脑海中突然一激灵，意识到这里面肯定有东西。

    尽管他不知道里面有什么，可是庄焱依旧义无反顾的选择了相信苗连，压住了内心中蓬勃的情绪。

    “不愧是缉毒侦查科科长，果然是一条好汉，可惜，今晚就是你的死期，嘴硬也救不了你。”

    马云飞从小弟手里拿过一把手枪，伸在庄焱面前说道：“来吧，你报仇的时候来了，可别让我失望。”

    “我是一名杀手，我有我的规矩，那就是从来不免费杀人，这是你们马家的人，我要是帮你们把他杀了，你是给钱，还是算人情啊。”

    庄焱面无表情开始谈条件，真实的情感被他全都压在心底。

    “我们马家的人？怎么？我都叫你未来的妹夫了，你难道还想甩掉我妹妹？”马云飞反将一军，脸色不善的说道。

    “行，就为了你这一声妹夫，我帮你这个忙，下次我就要收钱了。”

    庄焱装杀手装得还挺像，没有露出一点纰漏，说完便接过马云飞的手枪，缓缓抬起来对准了苗连。

    “你想心脏被绞碎？好，我满足你这个要求，我就喜欢满足我要杀的人，临死前的最后一个要求，放心，我枪法很准的，从不需要补第二枪。”

    庄严这话好像是在说给苗连听，实际上是在给在场的读贩洗脑。

    免得他们上去补枪！

    “少废话，要杀赶紧点，不敢动手就滚远点。”

    苗连铁骨铮铮慷慨赴死，甚至开始催促骂人。

    庄焱也不在废话。

    强忍着心中那心悸的颤抖，庄焱拿枪瞄准了苗连的心脏正中心，心一狠咬牙扣动的扳机。

    “砰~”

    枪响了。

    在庄焱心惊肉跳的惶恐中，苗连心脏偏右边一点被打中，血一下爆了出来，将胸前迅速染湿了一大块。

    “血？？？”

    庄焱看到血的那一刹那，脑袋里轰的一下就炸了。

    苗连的身体瞬间脱力，向前硬挺挺的噗通倒在了地上，胸口位置着地，身体没有了一点动静。

    “干的不错！”

    马云飞鼓起了掌，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    “人情送给你了，记得还。”

    庄焱强忍心中快崩溃的情绪，在即将忍不住之前，步骤镇定的说完，转身潇洒的大步离去。

    “呵呵。”

    马云飞半眯着眼，看着庄焱离开，挥了下手说道：“把尸体拖出去丢远点，找个地方把它埋了，手法干净点。”

    “好的，老大。”

    两名读贩听到马云飞的命令，一左一右架起苗连的“尸体”，往别墅后门方向拖了过去。

    “呼叫坦克，我是十二，发现情况，两名读贩拖了一具尸体出来，正准备往后门的车上拖去，完毕。”

    守在后门方向的伍六一，发现情况立马进行汇报。

    “坦克收到，枪神和木头原地待命，继续监视，十二立刻去准备摩托车，我这就过来和你汇合，完毕。”

    成龙知道拖出来的是苗连，尽管已经提前做了手脚，可心里依旧不踏实。

    (本章完)


------------

第321章 两个冤大头（求订阅）

    成龙和伍六一在小树林里汇合，把摩托车推到路边等候。

    等面包车从后门方向行驶过来，他们两就发动摩托车跟上去。

    为了防止被面包车上的毒贩发现，从而心生警觉，破坏后续的行动计划，成龙连摩托车灯都没有开。

    就凭借着肉眼夜视能力，根据面包车的车灯一路尾随。

    因为苗连身份比较特殊的关系，面包车上的读贩不敢随意抛尸，必须要弄出远山镇的范围才行。

    这样即便后续尸体被发现，也能把锅给甩出去，不会给马家带来麻烦。

    因此面包车跑得很远，开了小半个小时之后，已经离开了远山镇范围，还在继续往前行驶。

    而且面包车越往前开，周边的环境也变得越荒凉。

    “差不多了，开灯，加速，超上去，找个地方摔车，我们来演一波劫道，把苗连给带回去。”

    “明白！”

    伍六一接到成龙下达的指令，打开车灯开始加油门。

    随着油门从二档挂到三档，摩托车的速度很快提了上来，在三间土公路上，比面包车跑得快得多。

    不到2分钟时间。

    摩托车就追上了面包车，从旁边加速超了过去。

    超过面包车的时候，伍六一还故意玩了点小套路，装成那种小混混的调调，一路按着喇叭示威。

    面包车上的读贩是马家人，在这片地横行霸道惯了，从不知道什么叫忍气。

    被伍六一这么一刺激，那暴脾气噌噌的就往上面飙，司机骂骂咧咧道：“这哪来的小逼崽子，活的不耐烦了吗？”

    “别说那么多了，给他点教训，加速撞死他。”副驾的读贩更嚣张。

    司机听到副驾读贩的怂恿，眼中的凶光毕露，已经手上见过血的司机，毫不犹豫的踩下了油门。

    “轰~”

    发动机咆哮。

    作为动力不详遇强则强，从来都没有敌手的面包车，在读贩的底板油下，速度噌的一下上来了。

    在路面引起的剧烈颠簸下，面包车装在了摩托车的屁股上。

    本来就是故意刺激读贩，以便有理由摔车的伍六一，车屁股被撞了一下，立马配合的开始抖动车龙头。

    摩托车在路上扭起了秧歌，眼看就要往地上倒了。

    “撞的好，摔死这些小逼崽子。”

    副驾驶兴奋的在车里大喊大叫，司机完成了自己的致命一击，眼看摩托车就要摔在马路上，也松开了油门。

    “哐当~”

    摩托车挣扎了不到十米，就彻底失去平衡摔倒在了路上。

    面包车也随即停了下来。

    不是担心把人给撞死了，而是担心面包车撞在摩托车上，把面包车给撞烂了，尸体就没法送去埋了。

    可仅仅只是撞到摩托车，两名读贩还很不解气。

    为了再教训下嚣张的摩托车司机，让他们知道什么人是不能惹的，把心里的气彻底发泄出来。

    面包车刚刚停稳不到一秒，两名毒贩便打开车走了下来。

    气凶凶的来到摩托车前，对着伍六一和成龙就是一顿大骂，脏话连篇唾沫横飞，嚣张跋扈。

    伍六一装孙子装的很像，从地上爬起来的过程中，一直在低声下气的道歉。

    可当成龙从地上站起来时，那将近两米的庞然大物，依旧把读贩吓了一跳，吸引了两人的所有注意力。

    就在两人转身的那一刹那，伍六一从兜里掏出了手枪。

    一秒变脸凶巴巴的大声喝道：“不想死就别乱动，我们两兄弟被通缉，需要借你们的车跑个路，破财免灾保平安，你们别不识好歹。”

    两名读贩听到伍六一的威胁，注意力终于从成龙身上转移开了。

    司机脸色阴冷的威胁道：“你知道这里是哪里吗？你知道我们是什么人吗？我们可是马老板的人，你们劫道之前，也不去打听打听……”

    “我管你他妈是什么人。”

    伍六一打断了负担的话，枪口往前一顶呵斥道：“老子从SC省一路跑过来，杀的人没十个也有八个，不在乎再多两个，再屁话连你一起干掉。”

    成龙这时候也掏出了手枪，配合伍六一威胁道：“给你们三秒钟，把手举起来，转过去。”

    伍六一和成龙的演技都很逼真，两名读贩都以为自己遇到了狠角色。

    在保命和装逼这俩个选项上，两名毒贩没有了任何的选择权，哪怕心里气得火苗噌噌的涨，也只能强行压下去。

    配合成龙的胁迫，举起手转过身去。

    逃犯是真的敢杀人的，他们两个可不敢拿命去赌。

    伍六一走上去手法熟练的搜身，把他们身上的手枪和钱包都搜了出来，全都装进了自己的兜里。

    不放过任何的钱财，能让两人看起来更像是逃犯。

    “大哥，搞定了，是两条肥鱼，身上的钱不少。”伍六一高兴的说道。

    “走，上车。”

    成龙转身向车上走去。

    “哎，你们……”

    读贩想到车上还有一具尸体，本能的以为要是被发现了，会给他们带来麻烦，想要争取一下。

    “闭嘴！”

    伍六一后次打断了读贩的话，边后退着走边警告道：“别想耍把戏啊，老子的枪可是不长眼睛的。”

    “这车你们……”

    “老三！”

    副驾驶读贩还想再争取，却被司机读贩给吼住了。

    伍六一和成龙顺利的坐上面包车，重新发动了一轰油门就冲了出去，转眼间便消失在了夜幕中。

    “二哥，为什么不让我说？要是尸体被警察发现，到时候会很麻烦的，老大会把我们俩杀了的。”

    看着面包车就这么走了，老三很不满的说道。

    “什么尸体？和我们有关系吗？不是那两个逃犯杀掉的吗？警察抓到他们，那就是人赃并获，他们俩怎么都洗不掉。”二哥脸上戴着深奥的笑容。

    “哈哈，还是二哥聪明。”

    老三恍然大悟，大笑道：“这样还省了一番事，不用我们去费劲了，那两个倒楣蛋全包了，哈哈。”

    “老三，干咱们这行，不能蛮干，要多用脑子。”

    老二满脸得意的点了点脑袋，转身吆喝说道：“走，咱们回镇里，时间还够，我们正好去找个地方爽爽。”

    (本章完)


------------

第322章 利剑行动（求订阅）

    成龙和伍六一把车开出去没多远，后车厢就传开了动静。

    在这黑灯瞎火的林间土路上，没有人的面包车后车厢里，突然传来悉悉索索的摩擦爬动声。

    要是不知情的人听到了，绝对会被当场吓尿。

    然而成龙和伍六一却并没被吓到，反而都大松了一口气，原本脸上的紧张，都在这一刻放松了下来。

    因为这都已经过去快半小时，苗连还能自己动，那就证明他没受伤。

    也就是说……

    从庄焱扣下扳机开始，到现在他一直都在装死。

    否则这都过去半个小时了，就算没有打中心脏要害位置，随便打中哪个地方，流血也已经流死了。

    随后苗连就像是诈尸一样，脑袋出现在两个座位的中间。

    除了有点虚弱，其他啥事没有。

    “苗科长，我们又见面了，怎么样，你有没有受伤？”

    成龙尽管心里基本已经有底，可依旧还是关切询问。

    “谢谢，我现在感觉很好。”

    苗连把手伸进衣服里面，扯出成龙帮他装好的护心镜，看着上面的凹痕，心有余悸的说道：“这小小的玩意还挺有用，救了我这一条老命。”

    “我只是完成了一半，剩下的一半靠的是你自己。”成龙谦虚的说道。

    “不不不，我这条命就是你救的。”

    苗连非常的感激成龙，随后又很是担忧的说道：“小庄现在已经通过考验，希望他后面能一路顺利。”

    “肯定会的，远山镇的这颗毒瘤，很快就会被拔掉。”成龙说道。

    随着成龙和苗连的聊天，面包车回到了县城里，在JC的秘密保护下，连夜调动直升机送来了市内。

    这边则开始联系电视台放料，把假消息给释放出去。

    第二天。

    拒绝和马琪彤睡在一张床上，以最美好的留在结婚一夜为理由，跑去沙发上睡了一个晚上的庄焱。

    一大早就爬起来跑到客厅，打个电视盯着看早间新闻。

    马琪彤让保姆把早餐给煮好，特意过来叫庄焱去吃早饭的时候，电视里面终于报道了庄焱关注的新闻。

    “据本台得到的最新消息，J方抓捕了两名从SC省流窜过来的逃犯，意外在车上发现了一名缉毒的遗体。

    据当地J方透露，该遗体的真实身份为苗姓警官，一个月前在远山镇附近失踪，遇害时间则为昨天晚上。

    尽管两名逃犯极力否认，车是他们在路上抢来的，不知道上面有尸体。

    可J方依旧怀疑是两名逃犯所为，其中一名逃犯穷凶极恶，身高两米的他一路残害了多人，很可能就是凶手。

    ……”

    电视上的新闻还在继续播放，可庄焱的思绪早已经飞了出去。

    原本担心了一个晚上的心情，在看到这些新闻之后，哪怕听到的是遇害死讯，也依旧稳定了下来。

    庄焱知道苗连的心脏在右边，不同于正常的心脏在左边。

    这是苗连曾经亲口告诉他的。

    加上苗连在让他开枪之前，刻意用手指着自己的心脏左边，更是在明显的做只有他能看懂的暗示。

    如今新闻报道中又专门提到，有一个两米高的逃犯和苗连尸体在一起，逃犯穷凶极恶却不承认杀苗连。

    这些看起来再正常不过的新闻，庄焱却能够听到第二层意思。

    因为这就是专门说给庄焱听得！

    整个新闻等于就是在告诉庄焱，苗连已经被成龙顺利的接到了，其中不承认杀了人就是暗指苗连没有死。

    身高两米的大块头很少，庄焱一想就能对到成龙身上。

    确认了苗连并没有死，最大的顾虑已经解决，现在只需要安心收集证据，庄焱的心态自然就稳了。

    马世昌和马云飞浑然没有察觉，这段新闻里面隐藏的各种猫腻。

    因为庄焱做事干脆利落，干掉一名JC完成了投名状，得到了两人的认可，就此正式成为马家核心。

    按照省公安厅的预案，庄焱继续进行侦查工作。

    以旅游摄影爱好者身份，每天带着照相机陪马琪彤到处游山玩水，实际上就是在拍远山镇的各种信息。

    情报源源不断的传输给J方，为下一步的行动打下坚实基础。

    成龙和黑桃A突击队分成好几组，轮流上阵在暗中保护庄焱，确保在任何意外发生之时，随时能掩护庄焱撤离。

    转眼间。

    一个月时间过去了。

    在庄焱这个超级卧底的帮助下，马家贩读的各种事情都暴露了出来，变成了J方手中的证据。

    经过这一个时间的努力，收集到的证据能堆一米高，足以让马世昌百口目标。

    于是早就憋不住了的省公安厅，联合边房WJ展开了“中华利剑行动”，正式组织部队展开围剿行动。

    目标——远山镇！

    一个边房WJ中队一百多号人，乘坐数台卡车，带上医疗车和指挥车，浩浩荡荡的直奔远山镇。

    成龙则带着黑桃A突击队一行，乘坐直升机从空中展开突袭。

    远山镇是马家集团的老巢，整个镇都是他们的人，部队要想拔掉这颗毒瘤，就得对整个镇进行清理。

    从一众老百姓中找出读贩，并将这些读贩给绳之以法。

    从镇子外面一路打到马家大别墅，还得从群众中挨个甄别出读贩，注定了这场战斗将很耗时间。

    为了防止马家核心首脑人员，在这期间趁机逃跑，所以才需要出动突击队。

    采取直接抵达远山镇内，从马家别墅附近进行索降，然后一步到位直捣黄龙，将马家集团首脑给一举抓获。

    而马家在远山镇经营了十多年，养的打手没有五百也有三百。

    其中日常守在大别野中的读贩，数量绝对不会少于一百人。

    加上马云飞曾经去过美国，接受过PMC公司的专业作战训练，很可能组建了属于他的亲卫军。

    全美式的装备加上美式训练，注定了他们的战斗力不会弱。

    要想将他们拿下……

    仅仅凭借黑桃A突击队十多人，并不是一件手拿把掐的轻松任务，稍有不慎就可能阴沟里翻船。

    成龙的任务也很艰巨！

    (本章完)


------------

第323章 全剧最N残的剧情（求订阅）

    马家大别墅内。

    马世昌和他的三个儿子齐聚一堂，进行家族内部会议，脸色看起来都不是很好，充满了压抑的气息。

    “据我得到的消息，边房部队今早上又开始野营拉练了。”马云飞脸色严肃。

    “就最近这三个月时间里，他们已经野营拉练演习了二十多次，这频率是不是有点太高了。”马家老大皱眉说道。

    “这事也不新鲜，就这些边房部队，又没有仗可以打，一天到晚除了搞演习，他们还能干啥吗？”马家老二嘲讽道。

    “我有一种不好的预感，这次是冲着我们来的。”马家老三马云飞说道。

    “我去打个电话”

    马世昌最器重马云飞，马云飞的话让他心生忌讳，开始重视这件事情，说完便起身离开了。

    没有资格参加马家父子会议，只能在房间里陪马琪彤的庄焱，是这里惟一知道真相的人。

    知道部队马上就要打进来，已经完成了使命的庄焱，决定趁现在离开脱身。

    找了个借口向马琪彤说道：“在家里呆着也太无聊，走吧，你赶紧换套衣服，我带你去县里玩。”

    “又去啊？县城没啥好玩的，这一个月你都去了多少次了，你不腻啊。”马琪彤嘟着嘴说道。

    “那我自己去。”

    庄焱走的一直都是高冷风，说罢转身就准备独自出去。

    “诶，我去，我和你去。”

    马琪彤生怕庄焱生气，一把抱住庄焱的手臂，摇着他的手撒娇道：“你等我会，我这就去换衣服。”

    这边马世昌独自一个人出来，在二楼阳台处拨通了一个神秘号码。

    打过去接通后索道：“我这边有云，是不是要变天了？”

    “没有，我这边是晴天，如果变天我会告诉你。”对方爽快回答。

    “好，辛苦。”

    马世昌挂断电话松了口气，脸色轻松的往房间里走去。

    殊不知。

    他打电话过去的神秘号码主人，一个带着眼镜坐在办公室的斯文败类，此刻已经是泥菩萨过江自身难保。

    一身警服的苗连就站在他面前，看着他接这通电话。

    等眼镜男把假消息告诉马世昌，双方之间挂断电话之后，苗连掏出了一副手铐，放在眼镜男面前。

    给他最后一点尊严，自己戴上手铐，别让他来动粗。

    打完电话回到房间的马世昌，向着三个焦急等待的儿子，自信满满的说道：“你们放心吧，没事。”

    大儿子和二儿子一听就笑了，对父亲的话无条件的相信。

    只有马云飞依旧心理发堵，尤其是右眼皮子总是不停的跳，搞得他很难受，忍不住的去揉它。

    就在这时。

    别墅下方的越野车启动了，马云飞打野往外面一瞅，发现是庄焱带着马琪彤，又开车准备出去。

    “这小子怎么总往县里跑？”

    马云飞本就感觉事情不对劲，看庄焱这小子也越看越觉得有问题，决定这次偷偷跟踪上去调查一次。

    “爸，我心里堵得慌，出去散散心。”

    马云飞随便扯了个理由，便离开房间走向楼下的车库。

    路上还顺便点了几个手下，让他们跟着他一起走。

    庄焱可是学过侦查与追踪的特种兵，在反侦察和反追踪方面也很出色，不可能被悄无声息跟踪。

    马云飞开车吊在五十米外，很快就被庄焱给发现了。

    不过。

    庄焱本来就是为了自保出来的，他知道路上埋伏了人，意识到被人给跟踪，不仅不害怕反而笑了起来。

    逃命还能顺便带个伴手礼，主动送上门的不要白不要。

    庄焱继续不慌不忙的往前行驶，当来到一处S型连续拐弯路口，他意料之中的情况发生了。

    一群穿着丛林特战迷彩服，脸上还涂着油彩的全副武装特种兵，从路两侧突然一涌而出。

    庄焱没有露出任何慌乱，嘴角还泛起了轻松的微笑。

    马琪彤完全不知道是什么情况，看到这场面直接被吓得在车里尖叫，还让庄焱赶紧开车冲过去。

    可惜。

    庄严却并没有动。

    后面跟踪车里面的司机，也被鸵鸟一发精准的狙击干掉，车子失控冲出公路撞在了旁边的树上。

    车里面其他人还想下车反抗，结果被迅速的全部当场击毙。

    只留下马云飞一个人坐在车里，看到眼前这个情况，知道出去反抗必死，立马发挥西方大头兵的精髓。

    乖乖的把双手举起来，放弃反抗从车里走了出来。

    隐蔽在两边的孤狼老炮和耿继辉，立马一拥而上将马云飞给控制，反手摁在车窗上绑了起来。

    控制不需要太多东西，其实也更不需要手铐。

    一根和鞋带差不多的绳子，将两个大拇指用八字环绑到一起，然后穿到后腰的皮带上固定住。

    哪怕有逆天之能，也没有办法挣脱。

    在耿继辉绑人的这段时间，深得成龙解除目标危险相关技术精髓的老炮，第一时间对马云飞进行搜身。

    上上下下搜了个遍，裤裆都没放过。

    将他藏在身上的两把手枪，全部都搜出来进行缴获。

    另一边马琪彤看到冲出来的特种兵，目标明确的将她拖出去控制，完全无视坐在车里的庄焱。

    终于反应了过来！

    知道这从头到尾就是个圈套，庄焱和出现了这群特种兵是一伙的，压根就不是什么被通缉的杀手。

    “小庄，你混蛋，你个骗子！”

    马琪彤气得捶手顿足大骂，却也只能骂那两句轻飘飘的。

    马云飞看到庄焱从车上下来，并没有像他一样被特种兵给控制捆住，他也同样反应了过来。

    气得火冒三丈，大声的咆哮道：“我就知道你是个卧底，我就应该杀了你。”

    想到自己竟然被骗的这么惨，被庄焱给耍的团团转，马云飞原本还能稳住的心，在这一刻彻底炸了。

    然而有心想要拼死一波，就算是自己死也要换掉庄焱。

    奈何却已无能为力。

    因为老炮的搜身技术实在太好了，把它藏在袖子里的袖珍手枪，以及腰间的枪全都收了出去。

    原剧情中那种煞笔到让人吐血，编剧脑壳上长了包的剧情。

    也就是堂堂一群精英孤狼特种兵，活抓了马云飞的情况下，所做的羁押控制程序连傻子都不如。

    不对马云飞进行全身搜身，最基本的解除危险也就算了。

    甚至连马云飞的手都没有绑起来，也没有一左一右各派一个人，架住马云飞的手臂防止他乱动。

    竟然就这么让穷凶极恶的读贩头子，甩着两只手大摇大摆的走在前面。

    跟TM领导下乡视察工作一样。

    最后得以神奇的掏出一把袖珍手枪，在愤怒之下想要和庄焱同归于尽，结果马琪彤为了救庄焱挡枪死了。

    如今所有武器都被收缴，手也被反绑住的马云飞。

    除了吐两口唾沫，大骂两句，也没有什么手段了。

    再怎么愤怒，也已惘然。

    而庄焱知道马琪彤有多爱他，内心属实有些许愧疚，没有留下来说一个字，转身便走进了树林里。

    等他再次从树林里走出来，已经全副武装变成了孤狼特种兵。

    “第一阶段任务完成，现在转入第二阶段作战，A组把人质带回去，B组全部上车配合武警进攻远山镇。”

    野狼的命令传到众人耳麦中，静态的伏击现场再次变为动态。

    (本章完)


------------

第324章 一个都不放过！

    孤狼突击队伏击任务顺利完成，就像是吹响了进攻的号角。

    以山地拉练演习名义进入到丛林里，早就埋伏做好准备的WJ部队，也开始从四面向远山镇发起进攻。

    等孤狼B组一行赶过来的时候，双方已经在镇子边缘展开了激烈交火。

    负责带队作战的头目，就是马家的老大和老二。

    原本穷得都没一条路的远山镇，经过马家集团这十多年的经营，整个这里随处可见红砖房。

    尽管这些钱都是不义之财，可对镇上的人来说，都是看得见的财富和收入。

    因此镇上大部分的成年人，都会以加入马家集团成为帮凶为荣，镇上的关系也因此变得很复杂。

    马家的武装读贩凭着这份优势，在镇里组织人手公然和WJ部队作战。

    在这遍地都是居民楼的小镇，因为担心伤到民众，WJ部队战斗起来畏手畏脚，推进的速度并不快。

    哪怕有孤狼突击对的加入，推进也非常的艰难。

    远山镇外围有WJ和孤狼突击队，持续不断给读贩们施加压力，把绝大部分的读贩都拖住了。

    成龙带着的黑桃A突击队，乘坐直升机展开了空中突入。

    为了避免在降落时遇到危险，直升机选择了在马家大别墅侧面树林，三百米外的一处空地进行。

    士别三日，当刮目相看。

    此时完成全部训练的黑桃A突击队，已经不是当初和孤狼对抗时的萌新，空降技术菜到只能勉强应用。

    现在的黑桃A个个都是全能战士，空降对他们来说如同喝水般简单。

    哪怕是再危险的地形。

    只要直升机能够不被乱流影响，可以正常的悬浮在天上，速降绳能够碰到地面，黑桃A突击队就能完成速降。

    加上成龙共十七人的黑桃A突击队，从直升机上速降下来后，立马以常规作战分成了两组。

    原本黑桃A突击队只有十六人。

    分别是队长成龙和十五名队员。

    后续老A进行第二次特种兵选拔，最终一共有十二人顺利加入到了A大队，其中就包括成才。

    而且成才因为其出色的狙击技术，还被袁朗安排进入了最强的黑桃A突击队。

    成员数量也就此达到十六人！

    队长成龙带着突击组负责主攻，吴哲带领掩护组负责策应。

    两组采取了钳行作战阵形，也就是像一把张开的钳子一样，张开虎口杀向目标，力争将目标咬住一钳子夹死。

    突击组负责进攻前大门，掩护组则从后门杀进去。

    前门的进攻压力要大很多。

    因为马家别墅就像是帝王皇宫，矗立在远山镇最高的地方，入口出去没多远，就对应最繁华的街道。

    也是小镇惟一的水泥街道。

    在街道两边有许多的商铺，不确定商铺里是否有敌人的情况，队伍必须保持全防御队形推进。

    要想从正面突击打进去，就必须干掉所有的敌人。

    突击手许三多和拓永刚，现在都已经非常成熟，凭借着优秀的CQB技术，打这种巷仗也是手到擒来。

    读贩们没想到还有空降兵，面对突然从屁股后冒出来的黑桃A，就像是捅了马蜂窝一样炸开了锅。

    大量读贩从四面八方蜂拥而来，试图阻止黑桃A突击马家大别墅。

    然而胆敢从正面冲出来的读贩，都会被许三多和拓永刚快速干掉，拼反应速度根本不是敌手。

    从两侧冒出来的读贩，也会遭受到伍六一和成才的打击。

    至于那些试图靠掩体打阵地战，强行拖延黑桃A突击队挺进速度，或者卡住关键位置的读贩。

    作为突击队最强军火库，代号名为坦克的成龙，就会在这时站出来。

    冲锋重机枪可不是白叫的。

    89式重机枪一通抵近射击下来，再坚固的掩体也承受不住如此火力，最终结果都是一样的。

    掩体连同躲在后面的读贩，都会被成龙一起打成肉沫。

    读贩哪见过这么恐怖的人间凶器，几个照面下来就被打得丢盔弃甲，反抗的意志全都被无情摧毁。

    不光是普通的武装读贩，还是马云飞培养的精英。

    在成龙这夸张的重火力面前，全都如豆腐一般不堪一击，胆敢反抗的读贩，全都会变成碎尸。

    剩下的读贩见双方差距如此大，完全就不在一个等级上。

    冲上去阻挡无异于鸡蛋碰石头。

    本就不是什么忠贞之辈的读贩，眼瞅着挡不住士气如虹的黑桃A突击队，全都选择了三十六计第一计。

    老大马世昌的威慑已经不起作用，所有武装读贩都开始逃命。

    为了能够从凶残的成龙，作战技术完全碾压的黑桃A突击队，和正在全力猛攻的武警和孤狼手里，保住自己的小命，还能多喝几天稀饭。

    守卫马家大别墅的剩余武装读贩，作鸟兽散开始往森林深处逃窜。

    远山镇本就坐落于原始丛林之中，进入小镇只有一条沙石土路，读贩要逃跑还真没法全拦下来。

    没有了武装读贩的拼死保护，马世昌只剩下少量的忠心小弟。

    他们依旧在马家大别墅内，负隅顽抗抵挡黑桃A突击队得进攻，给马世昌逃跑争取足够时间。

    然而他们的防御无异螳臂当车，被黑桃A突击队轻松的摧枯拉朽。

    马世昌也意识到自己已经跑不掉，黑桃A突击队来的实在是太快了，哪怕他现在勉强出去，肯定会被追上来抓住。

    反正都要被抓住。

    与其狼狈的往深山里面跑，六十多岁了还遭那个罪，最后累死累活苟延残喘，还是会被特种兵给抓住。

    马世昌选择了更有面子的，在他看来最体面的方式。

    那就是背手站在花园里，看着这一片他新手打造出来的王国，在部队的进攻之下分崩离析瓦解。

    直到黑桃A突击队突破最后防线，干掉了所有挡路的武装读贩，将枪口顶在了他的脑门上。

    大声呵斥他举起手来。

    “特种兵是吧，还有几把刷子。”

    马世昌依旧背着手抬着头，倨傲的扫视成龙一众说道：“哪怕放在国际刑警组织的通缉令上，我即便不是状元，也绝对是榜眼或者探花。

    你们找到了我算你们本事，可我也是有身份有地位的人，我奉劝你们，最好对我客气点。”

    许三多和成才等人还真被唬住了，毕竟第一次逮这么大的读贩头子。

    一时间你看我我看你，还真不知道该怎么办，纠结是把这老家伙五花大板，还是把他客气的请出去。

    马世昌见唬住了这群特种兵，心里头不免得意姜还是老的辣。

    然而。

    就在这时。

    “我客气你M，死到临头了还搁这大言不惭，老子没把你少成肉片，就已经很给你面子了，你还TM想要体面，我看你是做梦没睡醒。”

    随着一阵嘲讽的大骂声，成龙龙行虎步冲了上来，抬起了他的五十码大脚丫。

    狠狠的一脚踹在马世昌的脸上，在他脸上印了一个大脚，让他整个人都踹飞了出去两三米。

    “扑通~”

    马世昌重重摔在地上。

    这一摔可把他给摔得够呛，六十多岁的老骨头摔断了起码两根。

    只能躺在地上痛苦的呻吟喘气，再也没法说出一个字，更没法像刚才一样装杯，变成了一条该死的老狗。

    随着马家集团的一把手轰然倒塌，镇里剩余的武装读贩彻底放弃抵抗。

    小部分实在没法逃跑的读贩，选择了放弃武器走出来投降，大部分都选择了逃入附近的深山中。

    企图利用原始森林的地形，逃过这一场滔天大劫。

    读贩个个都是重型罪犯，有多少的人和家庭被他们所残害，他们想要逃跑自然没有那么轻松。

    面对投入到深山里的读贩，中华利剑行动指挥部果断下达命令。

    包括孤狼突击队、黑桃A突击队、参加围剿的WJ中队在内所有人，全部都进山展开拉网式追捕。

    目标：一个都不放过！

    (本章完)


------------

第325章 小影的结局

    中华利剑行动取得圆满的胜利，远山镇读贩集团以及周边的据点，全都被一口气全都打掉了。

    这颗蟠踞在西南边镜的毒瘤，就此被摧枯拉朽的连根拔除。

    为了彻底清除逃出去的余孽，成龙等一众特种部队帮助边防WJ部队，连休息都没有便转入深山中。

    西南的原始丛林实在太大，可以藏人的地方也实在太多。

    为了完成不留一个的任务目标，黑桃A突击队和孤狼突击队两只特种部队，配合WJ在深山老林里到处折腾，整整干了长达二十八天之久。

    找出来干掉的漏网之鱼，数量达到了惊人的四十多个。

    其中大部分都被当场击毙，只有小部分实在是熬不住了，在山里差点饿死，选择了投降。

    黑桃A突击队是第一批抵达的部队，也是最后一批从山里撤出来的。

    经过这长达二十八天的追敌，许三多和吴哲等一众黑桃A突击队成员，再一次得到了深入的历练。

    不管是作战技，还是作战心态，都得到了显著的提升。

    长时间的作战，最为锻炼人。

    顺利完成中华利剑行动的善后，孤狼突击队奏着凯歌开始返回，黑桃A突击队却并没有返回首都。

    因为成龙还给他们准备了好戏，在接下来等着他们上场。

    那就是……

    为期三个月的丛林狼行动，现在才过去不到两个月，最后还有一场大决战，成龙可不想错过。

    必须让黑桃A突击队参与进去，再全方位的来一次锤炼。

    如今跟着孤狼突击队一起返回，只不过相当于是中途小憩，恢复精神状态后再迎接最后的大战。

    本来是准备直接返回指挥基地，然后乘坐直升机回到狼牙基地。

    黑桃A突击队也能借成龙的光，来体会一下总参旗下的第二支战略级部队——026后勤仓库。

    可小庄想顺路去办点私事。

    在之前进攻远山镇的时候，小影作为医务兵跟着WJ部队一起来了，当时庄焱就看到了小影。

    只不过碍于战斗已经开始，没有办法跑去儿女情长，只能把思念强压在心底。

    现在总算完成了中华利剑行动，庄焱再也憋不住见小影的心情，决定要去WJ的营地看望小影。

    大家都理解他见小媳妇的迫切，加之已经没有紧急的事情，于是也就做顺手人情答应了庄焱。

    庄焱这一路上，可谓是归心似箭。

    其他人也都喜笑颜开！

    只有成龙脸色不是那么好看，因为他知道接下来会发生什么，满心都在想着怎么避免这个悲剧。

    车队一路上“横冲直撞”，很快抵达了WJ边防营区。

    庄焱顺利见到了他的小媳妇，也在强大的位面规则影响之下，出现了原剧情中的最悲惨那一幕。

    马云飞在接受审讯的过程中，耍把戏说他的手骨折了，一定要看医生检查。

    否则就不配合审讯。

    就像是死猪不怕开水烫一样，往凳子上一坐头一抬，张口就是你们枪毙我吧，我一个字都不会说。

    负责审问的是情报参谋夏岚，还真被马云飞给唬住了。

    竟然信了马云飞的鬼话。

    以为只要带马云飞去医务室检查，马云飞就会配合审问，还真把马云飞带出来，送去医务室检查。

    来自军区医院的小影和杜菲菲，负责帮马云飞检查身体。

    期间庄焱和耿继辉等都劝了夏岚，马云飞可是在美国接受过训练的，他的心思非常的狡诈，说的话绝对不能相信。

    去医务室肯定是想耍把戏。

    建议让孤狼突击队的医疗兵，专业的外科准大夫史大凡，替马云飞做检查，别让两个女兵去。

    然而夏岚依旧是顽固不化。

    以这里是WJ部队，不是特种部队，她说了才算，拒绝了耿继辉的建议，依旧坚持自己的想法。

    眼瞅着历史又会再一次重演，成龙在这一刻站了出来。

    他提议让自己作为助手进入帮忙，万一真的有骨折什么的，他还可以治疗，因为他会正骨术。

    夏岚听成龙这么一说，觉得这个方案确实不错，答应了成龙提出的要求。

    原本满脸得意阴笑的马云飞，还以为自己能够趁机得手，结果现在听到成龙要跟着一起进去，脸色一下垮了下来。

    笑不出来了！

    就成龙这两米的身高，两百三四十斤的膀子往这一站，一米七几的马云飞，是真的太渺小了。

    真要是和成龙打格斗，估计连成龙的防都破不了。

    可只过了几秒，马云飞脸色又变了。

    多了一份决绝的很辣。

    马云飞知道这是他最后的机会，否则等待他的就是死路一条，他必须抓住这个机会逃命。

    因此不管成龙的压迫有多大，他也要做最后的放手一搏。

    在这种暗中风起云涌的氛围下，庄焱满眼担心的紧张忐忑之下，成龙跟着进入了医务室。

    两名夏岚口中的格斗高手，将马云飞放在了床上躺着，就这么退到了门边。

    小影和杜菲菲上去进行检查。

    马云飞非常忌讳跟进来的成龙，可依旧在进入医务室便开始找机会，两只眼珠子不停的转动。

    等小影上来帮他检查手臂，双手摸着他双臂上的时候。

    马云飞觉得机会来了。

    顺势反手抓住小影的手臂，翻身伸出剩下的右手，准备去拿小推车上的剪刀，用来控制小影做威胁。

    小影被吓得尖叫，杜菲菲被吓得发愣。

    他们哪里见过这阵仗！

    马云飞以为只要自己速度够快，就能够完成这逆天翻盘，眼瞅着剪刀就在眼前，距离已经不到十公分。

    外面的人听到里面的尖叫，都意识到里面真的出了问题。

    一时间脸色全都变了，纷纷涌向医疗室。

    庄焱在飞速冲向医疗室之前，还用极度愤怒的眼神看了眼夏岚，把夏岚看得浑身直冒冷汗。

    一股又害怕又愧疚的情绪，占据了夏岚的整个身体。

    要真是因为自己的过分自信，导致任何人在这种意外中受伤或死亡，夏岚根本就不敢想后果。

    而此刻的医务室里面，悲剧的发生已经近在咫尺。

    忽然。

    就在这时。

    就在马云飞满眼冒出狂喜，以为自己就要成功了的时候。

    成龙那足有椰子大的拳头，带着撕裂空气的呼啸声，以快如闪电的速度，一拳干在马云飞的太阳穴上。

    以成龙比肩牛骨的骨头和肌肉，拳头中蕴含的力道远超常人。

    尤其是这十成立发出的最强拳，都已经被打出了音爆声，其中蕴含的能量，只能用恐怖来形容。

    “嘭~”

    一声巨响。

    马云飞的太阳穴挨了一拳，整个人都像被卡车撞了一样，嗖的一下，竟然就这么飞了出去。

    传说之中被打飞的画面，在这里得到了真实的重现。

    还没从马云飞突然动手的惊恐中，反应过来的小颖和杜菲菲，又被眼前这夸张的一幕惊呆了。

    当冲在最前面的庄严推开门，正好看到最夸张的一幕。

    被一拳头干飞出去的马云飞，在飞出去两三米之后，脑袋撞在了墙壁上，在墙上硬生生撞出了一个坑。

    露出了里面结实的红砖！

    “这……”

    庄焱被给这一幕看傻了，无法想象里面发生了什么，怎么马云飞就撞墙了，还用头把墙撞烂。

    这是什么铁头？也太夸张了！

    (本章完)


------------

第326章 大提升！一等功、荣誉称号……（求订阅）

    庄焱第一个打开门冲进来，随后便涌进来一大帮子人。

    耿继辉、老炮、许三多、拓永刚……

    十几个老爷们挤进来，加上急得冒汗的夏岚，把医务室挤得满满当当，塞得个水泄不通。

    站在前面的庄焱还在发楞中，就被硬生生挤到了最里面。

    看着就躺在身前不到一米处，脑壳上哗哗流血的马云飞，还是前职业医生史大凡最先反应过来。

    挤开挡在前面发呆的庄焱，跑去蹲下检查马云飞的伤势。

    结果端起头一看……

    史大凡心中直呼哦豁。

    只见马云飞撞墙的那一块头部区域，所有头骨都已经全部被撞得粉碎，失去支撑塌陷到了脑袋里。

    导致右脑勺都变成了平的，四周全是被挤出来的脑浆。

    就这脑袋都快被拍扁的造型，史大凡用脚趾头都能够做出判断，肯定是死路一条没得救了。

    但他还是用上了常规的检查。

    又是掰开瞳孔看，又是查呼吸脉搏。

    “他怎么样了？”

    夏岚这时候也挤了过来，看到满地都是血和砖块碎片，马云飞躺地上生死未知，非常焦急的问史大凡。

    “没得救了。”

    一套检查下来，史大凡放弃了，站起身来摇了摇头。

    夏岚一天马云飞竟然死了，立马恼火的大喊道：“是谁干的？”

    “我干的，有问题吗？”成龙满不在乎的回答。

    “为什么把他杀了？为什么？刚进来的时候不是还好好的吗？你知不知道，他死了损失有多大吗？他有多大价值吗？”夏岚气得灵魂五连问。

    “他到现在都还不老实，还想趁机耍小聪明，企图绑架两位女兵做人质，我有充分的出手理由，由于事情紧急，出手重了点不是很正常？”

    成龙有理有据的解释完，最后还不忘补一句道：“至于他的死有多大损失，和我有关系吗？我的任务是保护女兵，可不是来保护读贩的。”

    “你……”

    夏岚被成龙气的七窍生烟，用手指着成龙急得说不出话。

    庄焱听到马云飞的目标是小影，如果不是成龙及时保护住，搞不好现在马云飞已经得手了，到时候后果不堪设想。

    小影是庄焱不能触碰的逆鳞，瞬间便神奇股无名之火。

    气冲冲的盯着夏岚大吼道：“刚才我就已经警告你，马云飞要耍把戏，你竟然不听劝告。

    幸好教官保住了小影，要是小影真的出了事，我一定杀了你，拿你的命去陪。”

    庄焱一直以来都是个暴脾气，火气上来了谁都不管，当初就敢拿刀捅野狼，现在为了小影杀了夏岚还真做得出。

    或许是感受到了庄焱的杀心，夏岚还真被吓到了，站在那里没有回话。

    “好了好了，事情都过去了。”

    鸵鸟连忙挤上来打圆场，剑拔弩张的氛围总算缓和了下来，众人纷纷开始进行善后工作处理。

    很快中队长和指导员赶了过来，最终事情得到了圆满的处理。

    成龙回去写一份报告，把事情的详细写出来递上去就行，有关马云飞的死，也就此告一段落。

    读贩头子试图绑架女兵反抗，被打死并不触犯任何的纪律。

    甚至还要得到嘉奖！

    有惊无险的处理了危险，解决了《我是特种兵》最大的遗憾，顺带还来了一波斩草除根。

    十一年后也不会再存在马云飞，活着跑出来又开始兴风作浪。

    庄焱和小影在营区腻歪够了，两个突击队重新上车出发来到临时指挥中心，和野狼汇合乘直升机返回狼牙基地。

    相比于功能更加全面的A大队，狼牙特战大队基地设施要差一些。

    不过。

    作为地处西南的唯一特种部队，因为西南原始丛林茂密和读贩多的关系，你赋予了这支部队不一样的特质。

    黑桃A突击队在狼牙基地期间，尤其是在参观荣誉大厅的时候。

    一众老A的灵魂被触动了！

    那种先辈在各种战斗中英勇牺牲，赋予了狼牙特种大队特殊的荣誉，让他更富有历史的厚重感。

    这是顺应新时代现代化战争需求，所诞生的A大队所不具备的。

    许三多和成才等一众老A，感受着一个个老狼牙战士的先烈事迹，情操得到了极大的陶冶。

    整个人格最后的短板，也在这里得到了完美补充。

    在狼牙大队休息调整一个星期后，孤狼突击队再次背上行李和装备，重新投入到了丛林狼行动中。

    黑桃A突击队也被分配了任务，同样加入到了这一场特殊战斗里。

    在这最后一个月的侦查发展中，黑桃A突击队和孤狼突击队都收获颇丰，大大小小的读贩窝点和据点被找出来。

    直到最后的收网大决战开始，所有边房部队和WJ全部出动。

    黑桃A突击队也加入到了行动中，在丛林狼行动总指挥部的指挥下，一个接一个断掉读贩据点。

    原本还稍显稚嫩的许三多、成才和拓永刚等一众老A，以及孤狼突击队B组。

    都在这一场持续了两个星期，前后干掉了上千名读贩和土匪等黑恶势力作战中，彻底的退去了稚嫩。

    全都在实战中成长了起来，成为了一名优秀且成熟的特种兵。

    当黑桃A突击队完成所有任务，在成龙的带领下重新返回首都时，终于在军区迎来了秋收的丰盛果实。

    鉴于黑桃A突击队的出色表现。

    不仅成功抓获了一名国际大毒枭，还在战斗中共累计击毙或击伤敌人，攻击达到了两百一十六人。

    全黑桃A突击队除了成龙在外，人均被授予了个人二等功荣誉。

    成才、许三多和伍六一他们三个，更是获得了军区特批的提干资格，等审查结束后便会派入军校进修。

    而作为队长的成龙，不是没有荣誉，而是他的荣誉更高。

    成龙因为在朗德村一战中，以极其出色和英勇的作战，不仅保护了两百多名山区老百姓，还以一己之力干掉了107名，从邻国越镜过来的武装读贩。

    在后续的中华利剑行动，以及丛林狼行动收网作战中击毙159人，共计歼敌达到了夸张的266人。

    加入老A成为一名特种兵，满打满算也就只有两年时间。

    成龙的实战击杀敌人的数量，已经突破了三百人大关。

    这属实很夸张！

    如果不是白纸黑字写在档案上，在这个没有战争的和平年代，能杀这么多人说出去根本没人信。

    哪怕是吹牛皮，也不敢这么吹。

    然而成龙不仅没有吹牛逼，甚至这个数字还有很大的空间。

    因为成龙个人的火力实在太猛，被他干掉的敌人基本上不是碎了就是烂了，根本就没法算人头。

    实际杀掉的可能还要多五分之一。

    出于成龙实战杀敌太夸张，军区特授予成龙一等荣誉勋章和证书，以及“缉毒英雄模范称号”。

    再加上成龙在军队改革中，提供了巨大的帮助，和帮助狼牙特种大队成功组建了孤狼突击队B组和黑桃A突击队。

    军区在没有办法再给更高奖，一等功已经封顶了的情况下。

    给了成龙晋升一级的奖励。

    在提干短短不到一年的时间里，再次迎来了军衔上面的提升，从上尉军衔冲到了少校军衔。

    成上尉变成了成少校！

    华丽的完成了一次质变！

    (本章完)


------------

第327章 为国出征，为国而战！（求月票）

    做队长的成龙斩获众多荣誉，黑桃A突击队的队员也是收获颇丰。

    二等功只是队员们的集体起步奖，除此之外都有各种各样的额外奖励，提干、提衔和嘉奖都有。

    绝对称得上收获满满！

    而这个还并不是惊喜的极限，还有更大的惊喜在后面等着大家，那是比拿一等功还荣誉的事情。

    就在黑桃A突击队回到A大队，得到大队长铁路和袁朗的率队迎接，休息了仅仅不到两个星期时间。

    来自J委的命令一道命令，下发到了全军各个连队。

    位于拉丁美洲委内瑞拉的国际反恐训练中心，代号“猎人学校”，一年一度的反恐特训即将开始。

    猎人学校向Z国递交了邀请函，邀请两名中国军人参加这次国际集训。

    这是建校有史以来的第一次，J委非常重视这次国际反恐特训，将它当做是我国特种部队完成现代化改革，走向国际全球化最重要的第一步。

    为了能够在特训中拿到好成绩，展现出我军优良的军事作风，以及不怕苦不怕累的钢铁意志。

    同时也能在这一战中一炮而红，而不是在国际上丢个大脸。

    J委决定选出全军最强两人，于是专门在全军进行选拔，从七大军区中各挑选十名成员，组建为国际特训队。

    将这七十个人放到一起，为进入猎人学校特训做提前预热学习，最后再从中选出两人为国出征。

    为国出征！

    就这明面上的四个字的荣誉，就足以让军人们抛头颅洒热血。

    代表国家去国外参加特训，为国家在国际上打出名声，真正意义上的为国而战，那是何等的疯狂荣誉。

    别说是吴哲和拓永刚等人，听到这个消息兴奋的满脸通红，一个个磨拳擦掌。

    孤狼突击队那边的庄焱、耿继辉、土狼和天狼等人，浑身血液开始沸腾，纷纷暗自发誓要斩获一个名额。

    就连经历了大风大浪的成龙，听到这消息也是格外激动。

    不同于上辈子的二十一世纪，我国特种兵参加了各种各样的国际比赛和训练，和国际交流已经成为常态。

    如今这次参加猎人学校特训，那可是我国实打实的第一次。

    是Z国军人第一次在国际上亮相！

    如果能够在特训中斩获荣誉，那已经不是光宗耀祖这么简单了，那可是能被载入我军历史的存在。

    尽管如果表现差劲的话，基本上军旅生涯就毁了，会成为我军的耻辱。

    可军人就是为荣誉而活。

    只要有荣誉就要想办法去争，哪怕流血甚至丢了命都在所不惜，会不会失败根本就不在考虑范围内。

    庄焱和成才等人摩拳擦掌，成龙同样暗中鼓起的劲。

    连战略级特种兵都按耐不住，心态还远不如成龙等人稳定的基层，那场面就更不用说了。

    基本上属于是炸开了锅，日常工作全都开始围绕着选拔。

    在这种全军大爆炸氛围下。

    让所有士兵热血沸腾的全军选拔，从基层到大军区司令部全部参与，就是轰轰烈烈的展开了。

    每个军区一共有十个名额，基层部队就从最底层开始选拔。

    从每个连队挑选两名选手，集中到团里面进行各项军事能力比赛，决出最后的两名选手继续往上走。

    到师旅这一级再各选两名，继续往更上面的二级军区晋级。

    这样一层一级的不断筛选，最后再到总军区进行最后一轮比赛，从中挑出五个人代表军区出征。

    剩下的五个名额不是不用，而是从各总军区特种部队中挑选。

    各大军区旗下的特种部队队员，本身就是从整个军区提上来的精英，而且也符合这次猎人学校的要求。

    名字都叫国际特种兵反恐特训，特种部队占五个名额完全没问题。

    其他六大军区都是这么办的，A大队所在的首都军区也同样如此，采取了特种部队和基层各取五人。

    首都军区基层数十万军队中，只有五个人有机会，竞争压力必然很大。

    从三军中挑选精英组建的A大队，别看只有一百多个人选五个，比基层数十万中选五个，好像要简单的多。

    实际上正好相反。

    A大队的竞争压力更大！

    老A那可是从全军中选来的精英，里面每一个人放在外面都是兵王，本身就已经经过一轮筛选。

    每一个老A本身就是几十万军队中，最厉害的那一批人之一。

    从本就站在金字塔尖，实力最强的人里面再挑五个，这可是精益求精的事，远非沙海淘金能相提并论。

    哪怕作为大队长的铁路，内心中再怎么煎熬，再怎么认为旗下的每一个兵，都有资格参加这次国际训练。

    他也只能根据J委的命令，展开了残酷的选拔淘汰赛。

    由于猎人学校两月后开训，留给我军的准备时间并不是很足，除去一个月的国际特训队学习，坐飞机过去的时间等。

    “海选”的时间只有两个星期！

    基层需要从连队开始一级一级选拔，这个时间是非常紧促的，基本上是处于连轴转的高压状态。

    而A大队为了精益求精，选出最合适的国际特训人员。

    打个括号。

    最合适，而不是最优秀。

    老A们每一个都已经足够优秀，所以在选人方面就需要改变侧重点，不能以军事技能为核心。

    而是要着重于学习能力更强，韧性更足的选手。

    毕竟这次是去参加反恐特训学习的，能够快速学习才是先决条件。

    国外的训练跟国内肯定不同，国内的特战技你再怎么熟悉作用也不大，到了猎人学校还得从头学。

    因此学得快，比现在懂，更重要。

    其次韧性讲的是身体的耐操程度，怎么练都练不坏，恢复能力比较强，更经得起折腾的将拥有优先权。

    就好比篮球里面的罗德曼，就是最标准的韧性变态。

    这样的人能保住最基础底线，那就是能顺利完成整场特训。

    不至于中间受伤，只能遗憾退训。

    就比如足球里的内马尔，拥有世界最顶级的天赋，却只有堪比玻璃的身体，总是在不停的重复受伤。

    个人的天赋和大脑都极其优秀，身体素质比较差的，反而不占有优势。

    因为很容易就会被玩坏。

    这两点是铁路召集各中队长，以及参谋部众人讨论出来的核心。

    而提出这两点核心的人，正好是同样作为参赛选手，却又坐到了裁判位置，属实有点违规的成龙。

    不过。

    尽管成龙又做选手又做裁判，可是全大队没有一个人有意见。

    甚至所有人基本都已经默认，A大队的名额并不是五个，而是只有四个，因为有一个必定是成龙的。

    而作为A大队正牌少校作战参谋，又是黑桃A突击队队长的成龙。

    完全有资格既做选手又做裁判！

    (本章完)


------------

第328章 残酷的百万里挑一（求月票）

    A大队的三个中队一起选拔，入选概率只有不到四十分之一。

    为了尽可能挑出最合适的队员，铁路和袁朗以及参谋部一众参谋，经过一天时间的会议之后。

    最终确定了50多个考核项目。

    第一名获得十个积分，依次递减，第十名获得一个积分，然后将所有积分加在一起进行综合评分。

    最后积分最高的前五个人，获得前往特训队参训的资格。

    出于考验参选者的韧性和耐性，每天的考核都安排得非常紧凑，从早到晚没有任何休息时间。

    基本上从每天睁开眼睛开始，就要考核到晚上睡觉才能休息。

    经过紧锣密鼓的十几天高压考核，选拔大名单终于出来了，结果和成龙预想中的相差无几。

    光黑桃A突击队就占了三个名额。

    首先是毫无任何悬念的成龙，轻松拿下总积分榜的第一名，还打断层了，领先第二名一大截；

    其次是落后成龙整整二十多分，靠博学多才天赋赶上来的学霸吴哲；

    以及排在最后面的第五名，纯靠过目不忘的记忆力，抢了两个项目第一，加上持久耐力拉分的许三多。

    成才、拓永刚和伍六一都在十名内，可惜个人能力都过于偏科，并不符合这次选拔的核心要求。

    最终只能遗憾的落选。

    另外两名来自一中队和二中队，都是各自中队中的领头羊。

    A大队不需要进行层层选拔，却因为考核数量是基层部队的两倍不止，所耗费的时间也非常多。

    等这边A大队完成名额确定，基层部队的选拔工作也基本结束了。

    在选拔开始的第十五天。

    成龙和许三多一行五人，还有来自首都军区的五名队员，一起进驻到军区专门选定的特训基地里。

    为期长达一个月的学习特训，从第二天便正式拉开了帷幕。

    由于猎人学校的信息都高度保密，因此哪怕他已经举办了十多年，外界也没有太详细的情报。

    只知道猎人学校有连合国背景，坐落在气候艰苦恶劣的亚马逊。

    每届反恐特训为期三个月。

    在反恐特训的三个月时间里，任何人不得以任何理由请假，中途任何理由不配合日常训练，都将被视为淘汰。

    哪怕只是训练中意外受伤，不能参加训练也会被淘汰。

    一旦某国的参训学员被淘汰，相应的国旗就会被摘掉。

    只有撑到最后的学员，才能让国旗永远的飘扬在猎人学校，并且还会被授予“勇士勋章”。

    其他诸如有哪些训练内容，在什么样的地形训练等等。

    目前包括成龙在内都一无所知。

    因此总参负责直接管理的特训队，只能通过猜想和逻辑推理，来对特训队进行相关的针对性训练。

    比如尽可能调整身体状态，到时候能以最佳的状态出国。

    又比如学习委内瑞拉的国语，以便于在训练期间能听懂教官的话，而不至于领会错意思而出错。

    毕竟这种级别的国际反恐训练，绝对不可能给每个队员配翻译。

    而如果能够更好的理解教官的话，那在训练中就可以获得更多优势，获得更好的训练成绩。

    因此。

    能在一个月内通过西班牙语考试，进行正常且流畅的西班牙语交流，成了选拔学员的硬性要求。

    短短一个月时间内，零基础开始学会一门外语。

    这已经不是一项任务。

    而是一项极限挑战。

    进入特训队的数十名选手，绝大多数闻之一片呜呼哀哉。

    而负责特训的一众J委直派负责人，之所以把短时间内学一门外语，当成最终确定名额的硬性要求。

    其实不仅仅是听得懂教官的话，能在出国后获得极大优势。

    最主要是在一个月时间里，能够学会一门比较冷门且难学的外语，足以证明这学员具有极高的学习能力。

    而具备快速学习的能力，在这次猎人学院特训中极其重要。

    来自J委的这一群目前国内，相关研究最全面的顶级军事专家，他们同样都有充分的认知。

    有足够的快速学习能力，能应付更复杂的训练场景。

    尤其在当前完全不理解猎人学院，不知道他们的特训课程是什么的情况下，学习能力显得尤为重要。

    可俗话说，人无完人。

    智商、天赋和身体皆具的天才，本就是极其罕见的存在，能够选择进入军队的，那更是凤毛麟角。

    有如此出众能力的天才，大部分都能在社会上混得风生水起。

    根本不用来部队吃苦！

    尤其是在这当兵不如回家种红薯，好男儿不当兵这类口号到处喊，当兵初衷已经严重变质的时代。

    因此必须学会西班牙语的硬性标准，就卡住了特训队绝大部分队员。

    让这群度过了九九八十一难，好不容易闯关来到这个特训队的队员们，哪怕个个都是战斗好手，枪法跑步样样精通。

    唯独快速学习一本外语，对他们来说是难上加难。

    数属实不是那块做学霸的料。

    最终经过长达一个月的特训学习，通过了西班牙语考核的队员，也就是拥有这块敲门砖的队员，只有可怜的五个人。

    许三多的考核分数竟然最高，着实让他又高端光了一次。

    拥有过目不忘能力的许三多，就像是个开了挂的复制机器，哪怕深谙难懂的西班牙词语，他也能快速的记住，并像复读机一样读出来。

    在短短一个月的时间里，硬是被他背下了超过一万个词汇。

    把教西班牙语的老师都惊呆了！

    要不是许三多背的词虽然多，但是完整掌握且能运用的词汇只有四千多，老师恐怕都要被他吓晕去。

    一个月时间达到西班牙与C1级，这根本就不是人能做到的事。

    也因为许三多只是死记硬背，不会将词语融汇贯通，语法学的也很一般，对话全靠一段一段的背。

    最终经过西班牙语老师的判断，将许三多的西班牙语定到了B1级。

    说能达到基本的正常日常交流，听的方面稍微强一点，能听得懂西班牙原声剧，理解里面的意思。

    紧跟在许三多后面的是成龙，且差距并不是很大。

    成龙拥有的是超级记忆能力，和许三多的天生过目不忘差不多，只是有略微的细小差距。

    记忆单词的速度比许三多略慢，可领悟能力秒杀许三多八条街。

    因此成龙尽管只有7000多个词汇，最后定级却比许三多还高一级，被定到了欧标B2级水准。

    等于不仅能进行流畅交流，还能深入的了解到每个词汇，对语法非常的纯熟。

    紧跟在成龙身后的是吴哲。

    他不愧是有着三个学位证书的学霸，学习能力和理解能力非常出众，没有过目不忘和超级记忆能力，也能凭借学习能力硬生生学上来。

    凭借着掌握的两千多个词汇，能够进行初步交流，顺利的拿到了A2级的评定。

    剩下的两个也都是狠角色。

    两人的军衔都是上尉，年纪看起来也就二十三四岁的样子。

    二十三四岁就能到上尉，尽管比起成龙和吴哲的少校要差一点，可这已经是非常牛逼的存在了。

    不管放在哪个连队，都是首长眼中的香饽饽。

    只有五个人找到了西班牙语要求，其他六十五名队员哪怕军事能力再好，也没有了参与下一轮的资格。

    六十多个千挑万选上来的精英，一次性就这么全部遭受到了淘汰。

    这非常残酷，却也没办法。

    只有两个参加反恐特训的名额，入选者肯定是要万里挑一的精中选优，被淘汰就只能怪自己能力不足。

    选拔进行到这一步，来到了最后关头。

    剩下来的成龙和吴哲等人，每个都是百万里挑一的顶级天才，每个都有着极其出众的天赋。

    究竟让哪两个参加这次反恐特训，属实难住了特训队的一众军官。

    (本章完)


------------

第329章 单兵之王，出征！！（求月票）

    百万里挑一再进行二次筛选，就等于翡翠王里选翡翠至尊。

    难选归难选，但也还得选。

    为了挑出最合适的两名特种兵，代表国家的最强单兵为国出征，特训负责人决定来一场实力和运气的对碰。

    让成龙他们五个进行抽签，先靠运气抽出一名天选之子。

    直选进入出国参训名单中。

    抽中了就能够直接入选名单，率先从五争二的残酷角逐中脱颖而出，等于就是纯靠运气的比拼。

    这安排听起来好像有点太儿戏，其实完全没有任何问题。

    运气本就是实力的一部分，不管你信不信运气这一说，可它确实是真实的存在，和概率学没鸡毛关系，根本就没有办法用科学去解释。

    你能凭运气轻松抽奖入选，那么就能凭运气顺利完成反恐特训，同样能完成国家赋与的使命。

    这很玄学，但你得信。

    加上走到这一步的五名预备选手，都已经具备参加特训的资格，五选二更多的是让选手信服。

    因此对于第一个入选名单，采取抽奖的方式定夺，五名选手都没有异议。

    说的是实力和运气的比拼，第一个入选名单已经用了运气，那接下来的第二个名单就只能凭实力。

    选拔方式采取的是一对一晋级赛，最后赢的人拿到第二个入选名单。

    比赛场地放在一处废旧工厂里，采用了类似CS的战斗模式，比赛时间一小时，将对方击败则获胜。

    如果在规定的时间内没有结束，那么这一场的双方全部淘汰。

    至于你是采用勇猛突袭的打法，还是老六阴人的打法，又或是利用环境，甚至是战术套路，没有人会管。

    只要能干掉对方，你就是获胜者。

    因为剩下的时间已经不多，确定名单还得申请签证，最后选拔方案公布出来，很快就进入到了抽奖流程。

    抽奖的方法非常简单，也非常具有军队的特色。

    拿出五发95式子弹拔出弹头，把里面的片状火药全部倒出来，写一张纸条搓成圆柱塞进弹壳里，重新把弹头塞进去。

    塞进五发子弹里面的纸条，其中只有一张写了晋级两个字。

    五发长得一模一样的子弹丢一起，根本就看不出来有什么不同，能否晋级只能全靠运气。

    “来吧，哥几个，看谁运气好，我来给你们带个头。”

    成龙对自己的实力有绝对自信，可运气这个东西他是真的没办法，只能放开心态其他交给运气。

    许三多和吴哲等四人紧随其后，也上去拿到了他们各自的签。

    结果非常的戏剧性！

    除了在学西班牙语这方面，终于迎来了一次人生的高光，其他方面都很平常，基本就是吊车尾的许三多，竟然运气爆棚拿到了晋级签。

    让原本最有可能被淘汰的许三多，却率先拿到了宝贵的名额。

    成龙欣慰是自己人拿到名额，而不是被其他连队两人拿到的同时，也不得不在心中暗自感叹：“不愧是位面之子，这运气是真的没得说。”

    吴哲非常羡慕许三多的好运，也为许三多感到高兴。

    可心里的压力也一下子骤增。

    压力不是来自于另外两名选手，这两名选手的实力虽然非常强，但还不至于让吴哲压力沉重。

    压力主要来自于成龙。

    吴哲比谁都知道成龙有多厉害，早就默认了有一个名额是成龙的。

    本来想着和许三多等三人竞争，尽管难度依旧很大，但最少还有机会，存在巨大的悬念。

    可没曾想许三多拿走一个名额，吴哲要和成龙竞争最后的名额。

    这难度直接升到地狱级！

    想要从成龙手里拿走最后名额，比徒手从老虎的嘴里拔牙齿还难，吴哲知道基本上已经没戏了。

    好在吴哲有着良好的心态，平常心的口头禅不是白叫的。

    连喊了几声平常心之后，吴哲淡定的接受了这残酷的结果，决定最后放手一搏，只求不留下遗憾。

    另外两名选手是庄焱和李虎。

    庄焱就不说了，成龙的老熟人，他此刻心里的感受，和吴哲没多大区别，都是倍感压力山大。

    不过不同于吴哲的平常心，强行洗脑将选拔这件事情看淡。

    庄焱性格更加好强，更不惧权威，他不愿意服输，遇到压力反而激发了好胜心，决定和成龙正面硬刚。

    李虎是来自东南军区的特种兵，他对成龙、庄焱和吴哲都不熟，心态反而是三人之中最好的。

    靠实力角逐的一对一晋级赛，在抽完奖半个小时后开始。

    成龙首先对阵的是庄焱。

    曾经的教官和学员搞成了对手，着实还真是挺有戏剧性，也让当心了半天的吴哲松了口气。

    分完组四人被带到比赛场地，成龙和庄焱率先进场准备。

    两人从军械员处领取装备，分别进入比赛场地两端，等开始的口令下达，向着对方摸了过去。

    比赛用的是成龙研发的，并且经过升级的第二代仿真彩弹枪。

    射程变得更远，能打30米外。

    比赛场地一共有左中右三条路，可以通往彼此对手的所在区域。

    由于不熟悉这片比赛场地，不知道什么地方有猫腻，费尽心思做老六玩战术，搞不好会适得其反。

    成龙干脆选择走刚猛的作战方案，从中间的路直接杀了过去。

    庄焱也是心高气傲之辈，不屑于玩什么脏套路，就想正大光明的战胜成龙，同样也是选择的中路硬刚。

    结果显而易见！

    当双方使用同样的战术，在同样的地形作战时，个人能力和经验更加重要，运气和巧合会被无限制削弱。

    庄焱虽然在上等兵中属于天花板，在孤狼突击队也是优秀的突击手。

    但是在他的老师成龙面前，庄焱的技术和经验都还显得太过稚嫩，和成龙之间有很大的差距。

    庄焱刚过了中路的中线，就被如鬼魅般的成龙，突然冒出来给干掉了。

    身上被打了好几个彩点，庄焱才发现成龙的位置。

    庄焱输的心服口服。

    成龙赢得光明磊落。

    不同于成龙和庄焱的对战，双方都选择了正面硬刚，不搞任何花里胡哨，不到十分钟就结束了。

    吴哲和李虎的对决正好相反，两人都是属于稳重派的典型代表，足足打了五十多分钟才结束。

    要不是卡在一个小时里没结束，两个人都会被淘汰。

    就他们俩磨磨蹭蹭的走一步看三次，各种找地形猥琐，没有足够观察确认之前，绝对不往前踏一步。

    估计要想最后决出胜负，起码得三个小时往上走。

    许三多倒是全程看得激情似火，不停的在场边给吴哲打气加油，那个兴奋劲，就好像是他自己上场一样。

    成龙差点看睡着过去！

    或许是许三多的位面之子气运影响，又或者是吴哲本身的实力足够强，他艰难的获得了最终胜利。

    打一个战术级特种部队的对手，都让自己如此的吃力费劲。

    面对真正意义上的“单兵之王”，在国内完全找不到对手的成龙，吴哲的信心直接当场打对折。

    未战先怯乃兵家大忌。

    吴哲在心态上就已经输给了成龙，当面对成龙做最后巅峰对决时，输给成龙也就成了必然的结果。

    不过。

    尽管输给了成龙，可吴哲非常服气。

    运气上面比不过许三多，实力上面输给老师并不丢脸。

    能够拿到第三名，吴哲已无遗憾。

    听到负责人宣布成龙和许三多两人，成为此次委内瑞拉反恐特训代表，吴哲发自内心的送上的祝福。

    希望两人能够代表国家走出国门，在国际上有优秀的表现，为国家赢得荣誉，在国际上打响名气。

    老朋友庄焱也送上了祝福，希望两人能够载誉而归。

    而随着两人的名单报上去，开始为出国准备相关的签证手续，成龙和许三多开始逐渐感受到压力——

    此时为国出征，代表国家和军队，只许成功不许失败。

    哪怕是死。

    也要让鲜艳的五星红旗，高高的飘扬在猎人学校上空。

    (本章完)


------------

第330章 刚出国就干仗！（求月票）

    国际反恐特训是猎人学校发起，由委内瑞拉政府主动向Z国发出的邀请。

    作为受邀请国的指派受训人员，成龙和许三多的出国手续办理过程非常顺畅，前后加起来只用了不到三天时间，两人就坐上了前往委内瑞拉的国际航班。

    其中还包括签署了一份免责书。

    其实就是生死状。

    规定参训人员在正常训练中，猎人学校没有刻意犯错失误的情况下，如果出现任何学员在训练意外和死亡，猎人学校对此不负任何责任。

    要是担心在训练中受伤甚至死亡，学员可以拒绝签字，等同于放弃特训。

    对此。

    J委这边是让入选学员自己做主，成龙和许三多毫不犹豫的签字，并没有被这份生死状给吓到。

    特种兵是在极限中作战的兵种，日常训练本就有一定的危险性。

    国内特种部队都有死亡指标，猎人学校作为一所国际性反恐培训学校，在训练中有意外很正常。

    提前签字免得事后扯皮，是非常有必要的程序。

    想变强。

    就得冒风险。

    没有什么好说的。

    航班跨过了整个太平洋海域，飞了一个白天才抵达库马纳市。

    库马纳市是苏克雷州的首府城市，也是拉丁美洲最古老的城市之一，还是第一个由欧洲殖民者建立的南美城市。

    每年都有很多世界各国的游客，来这个古老的城市里进行旅游。

    不过。

    库马纳不是成龙和许三多终点，他们的最终目的地在市区外南边的山区，一个名叫戈戈亚的地方。

    猎人学校的校区就在那里。

    第一次出国，第一次做大飞机，许三多格外的兴奋。

    一路上就像是好奇宝宝一样，看到什么东西都要大惊小怪一遍，然后兴奋的拉着成龙一起看。

    成龙也是第一次来猎人学校，心情同样的非常亢奋。

    好在两世为人让他心态更稳，强行按耐住了内心中的激动，没有和许三多一样大惊小怪的。

    飞机降落在了机场上以后，成龙和许三多随人群走向出站口。

    两人对委内瑞拉完全不懂，更不知道怎么去猎人学校。

    好在猎人学校有专门的安排，每个学员都提前报备了航班的日期和号次，猎人学校都会准时派人接机。

    因此提着行李的成龙和许三多，从机场出来就看到了接机的人。

    一名看起来30岁左右的便装男，手里头举着一个很大的牌子，上面用西班牙语写着成龙和许三多。

    已经完成西班牙语入门的成龙，很顺利的和接机人完成了汇合。

    “你们是来自Z国的学员吗？”

    “对，我们是的。”

    “我叫雅克布，来自猎人学校，都跟我来吧，我会把你们安排好。”

    经过短暂几句话的身份核实，雅各布带着成龙和许三多往外走，途中还热情的拉起了闲聊。

    杂七杂八的各种问。

    尤其重点收到了成龙的特殊。

    在雅各布的个人印象中，亚洲人的身形普遍都偏小。

    许三多就是典型代表。

    像成龙这么高还这么壮的人，他这辈子还是第一次遇到，好奇成龙是不是混血，所以块头才长得这么大。

    结果听到成龙回答百分百中国人，雅各布被惊到嘴巴能塞鸡蛋。

    属实颠覆了他对于亚洲人的认知。

    “现在才哪到哪，再等二十年，让你们知道谁才是小矮子，谁才是瘦猴子。”成龙心里暗笑道。

    跟着雅各布一路聊着天，离开机场坐上他开来的福特越野车。

    成龙本以为会直接前往猎人学校，却没成想被送到了一间酒店，安排在这个地方暂时住下。

    需要等所有学员到齐之后，才能组织一起前往猎人学校。

    并且为了防止期间出意外，成龙和许三多都不允许私自外出，硬要出去一定要找他打报告。

    否则因私自外出引起的一切问题，都得由自己承担。

    猎人学校既然是这么安排的，成龙和许三多就按照他的办就行，并没有因此而有任何怨言。

    本来出来就是为国争光的，不是出来游山玩水的。

    在酒店里足足待了两天时间，成龙和许三多在双人间里寸步没出大门，展现了什么叫做Z国军人的素养。

    然而委内瑞拉并不太平。

    成龙他们一直待在酒店里，依旧有麻烦事找上门了。

    酒店里提供一日三餐服务，中餐和晚餐可以送进房间里，但惟独早餐不行，因为是自助式的，需要客人自己去餐厅。

    成龙和许三多是当天晚上入住的，第二天早上去吃第一顿早餐。

    因为成龙体格大吃得更多，所以拿更多的食物，需要更多的时间，许三多吃的少很快拿完了，两人有了短暂的分开。

    就在这短暂的分开时间里，没想到许三多就遇到了麻烦。

    许三多拿了一托盘食物坐下，独自一个人在那里埋头吃着，突然发现自己被一片阴影给笼罩了。

    抬头一看。

    发现是一个一米九的大胖子，和一个一米八几的纹身男站在那里，脸上都带着明显的不怀好意。

    “请问有什么事吗？”许三多翻着他标志的白眼问道。

    “小矮子，不想挨揍的话，赶紧拿着你的东西滚蛋，这个位置我们看上了。”大胖子嚣张的说道。

    许三多抬头看了下周边，发现还有好几个空桌子，知道这两人是来找事的。

    像他这种矮个子的外国人，在治安混乱的欧美国家，都容易引来挑事的人，而这时期的亚洲人地位确实挺低。

    这两个家伙不为任何的利益，就是纯想拿许三多逗乐子。

    南北美洲学校霸凌格外严重，就是这种欺负弱小风气的缩影，连自己人都没事欺负着玩，更何况是外国人。

    许三多不想惹事，哪怕他并不怕。

    瞅了这两个外国佬一眼，端着盘子起身让开，坐到了旁边的桌子，以为这件事就会过去。

    哪成想两人见许三多好欺负，反而更激发了他们内心变态的欲望。

    继续追上去，再次说道：“小矮子，你有资格来这里吃饭吗？我严重怀疑，你是溜进来的小偷。”

    许三多皱起了眉头，生气了，强行忍住不搭理。

    “耳朵聋了？没听见吗？看来我得好好教训你才行。”

    大胖子见许三多不搭理他，终于找到了动手的理由，兴奋的伸出了咸猪手，准备去掐住许三多的脖子。

    结果才伸到一半，他脸色瞬间僵住。

    因为旁边伸出来了一只手，不仅速度非常的快，让他连躲的机会都没有，一下子就被抓住了。

    这只手还大的出奇，不费吹灰之力，就将它整只手包住。

    转头一看。

    大胖子更是后背一阵冰凉，头皮忍不住的一阵发麻。

    那比他还高大半个头，身板比他还要宽大的身影，就像是泰坦巨人一般，给他的压迫力太大了。

    而随着成龙的手不断发力，骨头被捏的一阵咔咔响。

    大胖子的脸疼的一阵扭曲，额头和鼻子上肉眼可见的速度冒汗，内心的恐惧更是成倍增加。

    一米八几的肌肉块看这情况，晚起了大浪临头各自飞。

    非常没义气的丢下大胖子，就当是不认识的陌生人一样，一声不吭转身就走，生怕连累到他身上。

    “每种的垃圾。”

    成龙鄙夷的看着跑掉的肌肉男，把右手餐盘放在桌上，随后随意的放在椅背上，抓着椅子的靠背发力。

    将椅背上面的铁管，徒手硬生生像扭麻花一样，将它掰弯捏到了一起。

    同时微笑着像大胖子说道：“他是我的同伴，听说你们要找他？我耳朵不好使，你刚才在说什么？再给我说一遍，让我听听是怎么回事。”

    大胖子已经被成龙的夸张握力，吓得心胆俱颤完全没有了反抗的勇气。

    椅背能承受几百斤的后靠力，不是那么容易掰断的东西，却被成龙这么把玩，展现处分黑人的暴力。

    别说大胖子被吓得差点尿了，周边的时刻同样惊得目瞪口呆。

    “我错了，对不起，先生，我不应该冒犯你的朋友，请你放过我吧，求求你了，我向上帝发誓，绝不会有下次。”

    大胖子现在只想着保命，在保命的强烈欲望驱使下，讨饶的话说得那叫流畅。

    “咔嚓~”

    成龙可没那么轻松放过他，一发力便捏断了胖子的手骨，然后抬起大脚丫子，一脚将他踹飞出去两三米。

    冷冰冰的说道：“如果还有下次，我把你全身骨头打碎。”

    大胖子骨头被捏断痛得惨叫，却不敢回成龙哪怕一个字，甚至都不敢留下来，拖着骨折的手连滚带爬跑了。

    “看什么，继续吃！”

    成龙处理完这只碍事的苍蝇，见许上头直勾勾的盯着自己，像没事人一样拍了一下他后脑勺催促道。

    “老大，你真厉害。”

    许三多咧着嘴嘿嘿一笑，继续埋头干他的早饭。

    心中对成龙更加崇拜了。

    而在周边吃饭的一众客人，看到成龙如此残暴的捏断手骨，一个个都被吓得不敢再靠近。

    就连坐在旁边的一对老夫妻，都连忙换到了更远的桌子。

    把成龙看得一阵无语！

    苍蝇打扰吃饭的插曲过后，接下来两天都很平静。

    吃了睡睡了吃的成龙和许三多，终于在昨天晚上接到了通知，明天早上六点钟酒店楼下集合。

    终于要开始前往猎人学校，成龙感觉自己的状态已经养得非常好，对此次特训充满了信心。

    许三多更是激动得半宿没睡，直到后半夜才深深的睡去。

    早上五点钟。

    “乓乓乓。”

    房门敲的震天响。

    其后门外传来了一段话，意思是十五分钟后酒店大厅集合，超出时间未抵达者将做淘汰处理。

    (本章完)


------------

第331章 开局下马威

    听声音外面的人不是雅各布，已经换成了另外一批人，声音非常的宏亮，中气也非常的足。

    有股子军人的味道！

    在离开时还不耐烦的提了一句，配发的训练装备已经放在门外面，必须也只能穿配发的装备。

    个人带来的私人物品以及装备，自己打包放在房间的书桌上。

    会有人帮着送到学校去。

    成龙和许三多已经等待了这么久，早就已经心潮澎湃迫不及待，立马跑出去拿回了装备。

    每个学员都配了两包装备，背在背上的战备背囊，和穿身上的作战装备。

    成龙把作战装备包打开，发现里面有一套四色丛林迷彩作战服、一个同色的迷彩头盔、一副战术背心、一双作战靴、一个水壶、一个腰包……

    基本上就是一整套的单兵装备，从衣服鞋袜到武器一应俱全。

    只是没有子弹。

    作为有联合国在后面站台，美国私人军事承包公司负责培训，采用海报突击队训练模式的学校。

    猎人学校配的枪也是美式M16A2。

    不过，并不是美版的半自动款，只能打单发和三连发的M16A2，而是能够全自动射击的外贸版M16A2。

    装备款式和型号全都换了，可穿戴方式基本没区别。

    都不需要十五分钟。

    成龙和许三多只用了五分钟，就轻松搞定了装备穿戴，并背上了背囊，拿着步枪就冲出了房间。

    等两人来到酒店大堂的时候，发现大唐里还空空旷旷。

    只有中间前方站着个穿绿皮军装，满脸都是细短的络腮胡，眉毛向上翘着，看起来很凶的中年军官。

    看到下来的是两个黄皮肤黑头发，中年军官满眼都是意外。

    最先抵达的成龙和许三多，用最直接的军事素养和能力，让他见识到了什么叫做中国速度。

    随后过了足足一分多钟，才跑下来第二批学员。

    妥妥的打断层！

    陆陆续续羊拉屎一样持续了几分钟，所有学员都在规定的时间内，全副武装在大厅完成集合。

    中年军官并没有介绍自己，直接就下命令所有人在外面登车。

    和国内运兵没区别。

    一众学员也被安排上了卡车，然后被一起拖到了一个机场，安排分别坐上了三架运输直升机。

    学员们都以为是坐直升机去学校，一路上的心情还挺不错。

    可飞出去就听到络腮胡军官广播，直升机只能送大家到半路，剩下的路要学员们自己跑回去。

    这一招确实打得学员们措手不及。

    在不知道半路回去有多远，路上环境有多复杂的情况下，学员们都身心忐忑，一个个心理压力大增。

    哪怕是速来有大心脏的成龙，也在这一刻绷紧了神经。

    这次可是为国出征，一举一动都代表着国家荣誉，不是自己的个人荣辱，绝对不能有闪失。

    孰轻孰重何为大，成龙心知肚明。

    三架直升机飞在亚马逊丛林上空，下方是看过去远远不着边际，有着各种毒虫野兽的热带雨林。

    以及蜿蜒曲折看不到头，仿佛将这个世界切开了的亚马逊河流。

    许三多时不时看一眼外面，感受着机舱内高压的氛围，加上沉重的使命感，让他忍不住的满脸冒汗。

    “放松，区区开局下马威，没什么大不了的，最多也就几十公里越野，我们又不是没跑过。”

    成龙撇了许三多一眼，呵斥道：“把脸上的汗擦了，别丢人现眼。”

    许三多不好意思的笑了笑，伸手把脸上的汗给擦掉，正准备说话的时候，机舱内的广播响了起来。

    “已经抵达目的地上空，一分钟后准备滑降，都整理好你们的装备。”

    随着命令通过广播传给每个学员，三架直升机都停止了前进，成品字形悬空在河滩的上空。

    成龙和许三多将头盔带子扣上，背上背囊系上安全扣……

    一切准备就是，列队等在机舱中。

    “时间到，开始滑降。”

    当命令再一次通过广播传达，三架直升机中间的底板全都自动打开，露出了个直径约一米的圆洞。

    指挥员将绳索头挂在钩上，将绳子从中间的圆洞丢了下去。

    然后大声下令道：“下去，全都下去，快点，别磨蹭。”

    随着指挥员的一声声指令，三架直升机内的学员纷纷抱着绳子，从直升机上滑到了浅滩上。

    然后朝着直升机头的方向，沿着河流继续往前面跑去。

    组织策划者明显是经过精心策划，特意把滑降点选择在河滩上，将越野难度直接提高了百分之三十。

    因为学员们刚落地就是一脚河水，而且还是带着沙子的河水。

    这些河水顺着鞋帮流进鞋底，会让鞋袜之间变得很滑溜，大幅度降低摩擦力，走起来会更费劲。

    同时顺着河水掺进去的河沙，会不停的折磨学员们的脚板。

    这些被水浸湿了的河沙，进到鞋子里倒都不好倒，他们会像顽固的牛皮癣，一直在鞋子里不停作妖。

    远距离越野脚的舒适性最重要，脚越不舒服难度就会越高。

    成龙从直升机上滑下来时，河滩上已经有了几十个学员，大家都淌着河水，一脚深一脚浅往前跑。

    头上直升机传来广播喊话。

    “两小时内必须抵达集合地点，重复，两小时内必须抵达集合地点，否则，将视为放弃。”

    广播里并没有提有多远，只是说两个小时内必须到。

    这种完全没有头绪的未知，让学员们根本没有法去预判，心中不免惶恐万分，只能埋头往前冲。

    成龙和许三多也不知道，可成龙知道一个道理。

    那就是……

    不知道距离有多远没关系，只要跑的比其他学员更快就行。

    成龙就不信猎人学校费了那么大劲，好不容易把十几个国家的人聚到一起，一开局就把所有人淘汰。

    “快，三多，加快，我们冲上去，跑到最前面去。”

    成龙说完便开始加速，两米的大脚丫子迈得飞快。

    “我是Z国军人，我要做有意义的事，我要光宗耀祖，我要为国争光，我一定要比这些外国人更强，冲啊~~”

    许三多给自己叠了一堆buff，刺激自己嗷嗷的往前冲。

    有成龙在前面披金斩棘，许三多跟在后面毫无压力，两人一路赶超所有人，顺利跑到最前面领头。

    “该死的小矮子。”

    一名白人士兵被成龙超过去，半个屁都不敢放，可当被许三多超过去，却极度不满的爆起了粗口。

    被陈龙超过去他没话说，可是输给一个小矮子，这让他觉得非常恼火。

    甚至感觉像受到了羞辱！

    白人学员想努力的再追上去，可许三多跑步那不是盖的，他是真的能跑，速度从小就练出来。

    不管白人学员如何的发力，都只能在许三多的屁股后面吃屁。

    这让白人学员记得牙痒痒！

    愤怒的在后面骂骂咧咧道：“该死的黄皮小矮人，竟然敢超我，你给我等着，我会让你后悔的。”

    白人学员骂的很难听，可许三多一个字都没听到。

    只因天上的直升机还没飞走，一直在后方的低空尾随着监督。

    直升机螺旋桨的震空声，将白人学员咒骂的话给遮盖了下去，并没有传到许三多的耳中。

    虽然矛盾并没有立刻爆发，可对立的隐患已经埋下。

    (本章完)


------------

第332章 展示中国力量（求月票）

    猎人学校位于热带雨林之中，所处的地理位置环境恶劣，学校内部的环境也和大气一点不搭边。

    尽管有着如此大的名声，且还有联合国在后面背书，可校区环境却很朴素。

    朴素到简陋！

    校区设施全都是单层木板房，屋外的地面都没有硬化，一眼过去全是黄土地，包括通往学校的唯一公路。

    这情况只要下雨天出去，回来肯定会满满的一脚泥。

    不过。

    虽说学校的设施非常极简，基本上看不到任何和舒适相关的东西，但在安全防范方面做得很好。

    学校每个主要的关卡和位置，都设置有荷枪实弹的卫兵。

    甚至还有多管防空炮。

    可见在这个读品泛滥的拉丁美洲，委内瑞拉作为少有严打读贩的国家，所处的环境有多么的恶劣。

    如果猎人学院的防御稍微差点，估计都会被疯狂的读贩给端掉。

    成龙和许三多全程跑在前面，并且强行把速度拉起来，给这群没见识的外国佬好好的上了一课。

    让他们知道没见过的亚洲特种兵，不是他们想象中的弱鸡。

    而是他们惹不起的猛人！

    没错。

    成龙从坐上飞机那一刻开始，就在心里给这次的特训立下了目标。

    他不仅要展现出中国军人的形象，还要展现出中国军人的实力，把这群老外全都狠狠虐一遍。

    展现真正的中国力量！

    成龙在前面带着队伍跑得飞快，许三多跑得呲牙咧嘴却韧性十足，一直死死的咬在成龙身后。

    来自其他十几个国家的特种兵，却被成龙给搞得差点奔溃。

    成龙的越野跑速实在太快，让他们跟起来非常的费劲，必须花更多的力气，才能够跟上来。

    因为不知道目的地在哪里，各国特种兵又不敢掉队。

    为了不遭到淘汰，只能够咬牙跟着，

    要不是成龙的块头实在太大，看起来就不像是好惹的角色。

    被成龙搞得怨声载道的各国特种兵，恐怕都会忍不住冲上去一起动手，好好教训乱来的成龙。

    然而各国特种兵惹不起成龙，他们却惹得起另一个人。

    不约而同把目光转向了许三多。

    作为来自同一个国家的学员，看起来好欺负的许三多成了倒霉孩子，各国特种兵的怨气都集中到了他身上。

    可以预见。

    在接下来三个月的训练中，许三多的日子肯定会不好过。

    原本需要两个小时才能跑完的路，在成龙的强势高速带领下，只用了一个半小时就干完了。

    终于进入猎人学校的特种兵们，一个个累得内裤衩子都能拧出水。

    看向许三多的眼神，也愈发的不善。

    可怜我们的许三多同志，自己同样被拉了个半死，跑回来气都没了半管，却还得替成龙背锅。

    许三多见众人都看着他，还不知道发生了什么。

    要是知道的真相，估计会哭晕去。

    而累成二傻子的一众特种兵，回到猎人学校并没有任何休息时间，就被络腮胡军官来到了大广场上。

    广场旁边一溜烟二十几根旗杆，俨然提现了这个地方的神圣属性。

    而在旗杆前方大概五米处，十几名穿着白色礼服的仪仗兵，每个人双手都托着一面折叠的国旗。

    待会经过开训仪式之后，每个学员所属国家的国旗，都将从这里冉冉升起，让国旗高高的飘扬在旗杆上。

    让旗帜永远的飘扬在广场上，注定是每一名特种兵学员的第一目标。

    “立~定。”

    络腮胡军官站在前方，下达队列口令。

    学员队伍组成整齐的队列队形，强撑着身体甩掉所有疲劳，在络腮胡军官前方三米处站定。

    摆在学员方阵前方五米，也就是络腮胡军官身后两米，挂在高架子上的铜钟，看起来格外显眼。

    许三多看不懂是啥意思，成龙却已经目光中透着坚定。

    就算是死。

    也绝不会去敲它。

    就在学员方阵完成集结，停在广场边的军车打开了车门，穿着卡其色将军服，年龄看起来在五十多岁的男人，身板笔挺的从车里走了下来。

    “稍息~立正！”

    络腮胡军官下达队列指令，转身来到将军面前说道：“报告将军，所有参训学员集合完毕。”

    “开始吧！”

    将军敬了个礼说道。

    “是，将军。”

    络腮胡军官挺身再次敬礼，转身回到队列前下达命令道：“全体学员，从左至右开始报名。”

    左边第一名士兵一步向前，声音洪亮的大声报告道：“美洲豹空降兵夜鹰突击队中尉迈克，向你报道。”

    紧接着一个个自报家门。

    “阿尔卑斯皇家海军两栖突击队，中尉罗森。”

    “红色贝雷野战突击队中尉乔森。”

    ……

    “Z国人民解放军特种部队少校，成龙。”

    “少校？”

    前面说了一堆都是尉官，因为来的人都比较年轻，军衔最高的也就中尉，成龙这少校一出秒杀全场。

    就连早就见多识广的将军，都忍不住把目光投向了成龙。

    见成龙看起来如此年轻，严重怀疑成龙报错了军衔，向旁边的军官说道：“去把他的资料拿给我。”

    “是！”

    中尉军官得令跑了出去。

    成龙的军衔高得让大家怀疑，轮到紧挨在成龙身边的许三多介绍，同样引起了全场的愕然。

    “Z国人民解放军特种部队下士，许三多。”

    许三多下士的军衔爆出来，同样引起了全场的侧目，不同于成龙的惊叹，许三多带来的是愕然。

    其他学员清一色都是军官，只有许三多这个独苗苗是士兵。

    士兵和军官之间的巨大阶级，不管国内国外都是存在的，士官混得再怎么牛，也得听军官的指挥。

    在这清一色的军官队伍中，冒出来个士官确实很突兀。

    因为双方之间阶级性的差距，也让其他各国特种兵中的大部分，都对许三多更加的瞧不起。

    ……

    几分钟后。

    参训学员全部完成自我介绍，不是很隆重但是很重要的开训仪式，在校长的亲自主持下开始了。

    “我是科迪·罗斯少将，代号猎人，是你们的校长，欢迎你们参加国际组织的猎人学校，接受最艰苦的训练。

    从现在开始，你们将没有姓名，没有军衔，有的只是服从、代号和敌人。

    在接下来的三个月时间里，你们将没有任何自由，伤病脱训时间只有48小时，一旦超出，将被视为自动退出淘汰，必须降下你们的国旗。

    过程是痛苦的，是折磨的，只有意志最坚强的钢铁战士，才能坚持到最后，愿上帝保佑你们。”

    罗斯少将用最简单的话语，介绍完了整个猎人学院特训。

    包括成龙在内的一众学员，并没有被他的话所吓到，而是异口同声的喊出了猎人学校的口号——

    “我们将用肉体，战胜一切！”

    (本章完)


------------

第333章 找茬的一号学员

    校长讲话把现场氛围拉了起来，接下来是最重要的升旗仪式。

    在学校仪仗队的升旗手操作下，十几个国家的国旗在国歌中冉冉升起，迎着风猎猎飘扬在广场的上空。

    入校开训典礼到这里就结束了，正如这里的校区一样简洁。

    学员们已经成为正式学员，也迎来了进入猎人学校后，接收到的第一道命令，也是最重要的一道程序——

    体检！

    确定学员有无传染病和重疾病，身体状态是否适合进行反恐特训，在正式开训前肯定要查清楚。

    万一有什么不好的病，尤其这边因为生活作风开放，已经非常泛滥的某滋病，那更是要想办法杜绝。

    否则在军队这种集体环境中，很容易就会传染成一片。

    体检过程和国内的差不多，稍微多了那么一点隐私，那就是还能剩个裤衩子，不用像国内一样皇帝的新装。

    成龙的完美肌肉得到完全展示，引起了全场的一阵阵惊呼。

    不止是女人。

    更多的是男人。

    来参加这次反恐特训的特种兵，都是各国从国内精挑细选出来的精英，身体素质都非常出色。

    身高最矮的都超过了一米八，最高身高甚至有一米九五。

    平均身高起码达到了一米八八。

    这群人放在他们自己的国家，或许并不是拔尖的存在，可绝对算得上是大个子，常年训练肌肉量也很不错。

    可是跟成龙这个199大块头一比，他们全都变成了“小矮子”。

    出于对成龙身材的羡慕嫉妒，加上成龙之前越野时故意刁难大家，以及亚洲人在欧美的低地位。

    一众学员都对成龙并没好感，反而更加看成龙不爽。

    嫉妒让人面目全非。

    或许就是如此。

    相比成龙出场赢得全场侧目，眼睛在成龙那又夸张又完美的肌肉上，流连忘返根本收不回来。

    许三多的出场则显得滑稽，引得全场一阵轰堂大笑。

    原因就在于视觉对冲太强。

    都是来自于同一个国家的学员，成龙以毫无争议的形象碾压全场，成为了猎人学院最强壮的学员。

    而许三多正好走到另一个极端，成为猎人学院最瘦小的学员。

    在平均身高一米八几的学员队伍中，身高只有一米六几的许三多，哪怕他身上的肌肉再多，看上去也是小小的一只。

    许三多和成龙站在一起，头顶直到成龙的嘎吱窝。

    即视感宛若大老虎和小猫咪。

    体型相差太大，免不了笑声一片。

    除了发生这一个小插曲之外，体检过程基本上没有太大的波折，也就几个精力过剩的学员找了点乐子。

    看到负责体检的护士漂亮，嘴上花花逗几个焖子。

    不过猎人学校的护士也很猛，那是一点都不知道什么叫害羞，直接就这么杠，掏桃击蛋玩得行云流水。

    随着一众学员疼得嗷嗷叫，医务室氛围倒也变得更欢乐了。

    学员们来之前都在国内体检过，这只是猎人学校以防万一的复检，自然是不会出现什么大问题。

    成龙体检完就走下个程序，到后勤点领取个人物品和服装。

    猎人学校有专属的作训服，除了在特殊的日子，其他时候都只能穿配发衣服，绝不允许穿私人服装。

    每名学院领了两个大包裹，这才到入校的最后一步——

    分配宿舍和床位！

    进入帐篷式宿舍大门的时候，门边站着此行的特训总教官鳄鱼，也就是之前组织队列的络腮胡军官。

    总教官鳄鱼手里拿着一沓魔术贴，随机挨个发给每个进去的学员。

    并且在发的时候还郑重提示大家，让大家把魔术贴贴在左胸口，上面的数字就代表个人编号。

    从拿到这个魔术贴开始，所有人将不再有名字、国籍和军衔。

    魔术贴上的数字，就是唯一身份。

    成龙拿到了很吉利的数字，在国内象征着万事顺利的六，许三多拿到了10号，对这数字很满意。

    有人对自己的数字不满意，进入宿舍后一直在碎碎念。

    “给你们十分钟时间整理，十分钟后所有人操场集合，我不想看到有人迟到，因为后果很严重。”

    总教官鳄鱼下达完指令，随即大步离开了宿舍。

    整理内务各国都有自己的标准，中国军队的内务标准，毫无疑问全世界最高，没有之一。

    当成龙和许三多叠出豆腐块，再次刷新了一众学员的认知。

    不敢想象这是人能做到的。

    有学员惊叹成龙两人真厉害，夸赞原来中国军队这么优秀。

    也有少数的学员极度羡慕嫉妒，看不得别人比他好，成龙和许三多越优秀，他们心里头越不爽。

    十分钟后。

    整理好各自的内务，穿上猎人学校的瓜皮绿训练服，戴上瓜皮绿帽子的学员们，集合在了大操场上。

    总教官鳄鱼在众人愕然中，宣布对所有学员进行分组。

    分成五人一组，进行组队训练。

    小组成员荣辱共担，一个人犯了错，其他人都得连坐。

    成龙知道这么做的目的，是为了培养学员们的团队性，在反恐作战中，团队协调最为重要。

    因此对于总教官的小组训练，并没有任何的抵抗情绪。

    总教官早就盯上了成龙，对成龙这个罕见的亚洲大块头很期待，好奇成龙的能力究竟如何。

    因此分组的第一个点名，就是点的鹤立鹅群的成龙。

    为了给成龙增加“亿”点难度，还特意给成龙“随机”了鸡立鹤群的许三多，外加三名其他国家学员住在一起。

    好巧不巧。

    这三个其他国家的学员里面，一号就是刚才越野跑步来猎人学校初中，骂了许三多一路的白人特种兵。

    “你们五个为一组，组长是六号，有问题吗？”总教官鳄鱼问道。

    不知社会险恶的许三多，还真以为总教官鳄鱼这么好心，让他们随便提要求，立马报告道：“报告总教官，我想换一套合适的军服和鞋子。”

    “到目前为止，我们只训练过欧洲和美洲的特种兵，没有小个子亚洲人，没有你想要的小号军服。”

    总教官鳄鱼走到许三多面前，拍着他的肩膀调侃道：“我建议，你这颗小玉米快快长大，主动适应军服和靴子。”

    “噗~哈哈。”

    站在许三多旁边的七号白人大个子，被逗得没憋住笑了起来。

    “很好笑吗？你要不要笑半小时？”

    对破坏队列纪律的学员，鳄鱼凑到他脸上一顿唾沫咆哮，把七号白人大个子一秒钟就吓软了。

    “报告，我不愿意和10号一队，这小矮人会拖累我……”

    “闭嘴！”

    一号学员打报告都还没说完，就被鳄鱼大神打断，严肃的呵斥道：“在这里，你只有服从这一个选项，没有权利提要求，听明白了吗？”

    “明白，长官。”

    一号想恶心许三多没恶心成，反而被教官喷了一脸的唾沫。

    不过他对骂他的教官没意见，反而更加厌恶许三多，觉得自己倒了八辈子霉，和这样的废物分在一起。

    心中对许三多的不满，比起之前更上了一个台阶。

    矛盾开始激化！

    本来总教官鳄鱼还要多骂骂一号，来一场杀鸡儆猴，结果眼睛的余光，捕捉到了更让他恼火的情况。

    十三号学员竟然没有佩戴身份号牌，将他之前的命令当成了耳边风。

    命令被违抗，这事最不能忍。(本章完)


------------

第334章 小孩子把戏罢了（求月票）

    “你的学号呢？”

    总教官鳄鱼满眼愤怒，伸出右手食指在十三号黑人学员的左胸口上，重重的连错了好几下质问。

    十三号学员没有回答，从裤兜里掏出了学号牌。

    “我早就已经说过，所有人必须佩戴学号牌，你是耳朵聋了吗？把它给我戴上，立刻马上。”鳄鱼怒斥道。

    “报告，我讨厌这个数字，这个数字代表厄运，请求更换学号。”

    十三号学员肯定是基督教徒，因为只在基督教中十三号才是不幸运的数字，会被所有的教徒避讳。

    可惜。

    这里是委内瑞拉，不是梵蒂冈。

    参加特训的学员都没有任何特权，更没有个人因素导致的忌讳，一切都以猎人学院说了算。

    总教官鳄鱼毫不犹豫训斥道：“在这里你们连狗都不如，没有权力请求任何，你能做的只有三件事。

    第一件事是服从，第二件事是服从，第三件事还是服从。”

    鳄鱼显然擅长压迫性威慑，说话的时候故意靠十三号格外近，嘴巴距离他的脸只有不到三公分。

    而且哪怕身高只有一米八几，比一米九几的十三号矮上半个头。

    气势却依然不弱！

    十三号学员被怼得哑口无言，哪怕心里头再怎么不愿意，再怎么抵触十三号，也只能乖乖把学号牌贴上。

    “我，你们的总教官，从现在开始，以及接下来的三个月，你们吃喝拉撒一切都归我管，都得听我指挥。

    如果有人熬不下去，不听指挥，那个雾钟可以拯救你们。

    只要走过去敲响那个钟，你们就能够从这地狱里解脱，回到你们的国家去，继续过你们的舒服日子。”

    鳄鱼指着广场正前方的大钟，解释了这口钟存在的意义。

    学员们能够被派到猎人学院，肯定都是带着国家的任务和目标而来，谁也不想成为失败者被淘汰。

    而要想不被淘汰，走到最后，首先就得接受猎人学院的所有规则。

    许三多拿不到合适的鞋子衣服，十三号学员想要换个新的学号，一号学员想要更强力的队友等等。

    任何要求都不会得到满足，所有困难都只能自己克服。

    鳄鱼趁机杀鸡儆猴发泄一通后，重新又回到分组的工作中，将剩下的学员随机进行编组。

    成龙以为完成了编组之后，鳄鱼还会搞其他的“娱乐活动”。

    没想到总教官比他想象中要好，并没有要把学员往死里搞，完成编组就把队伍就地解散了。

    剩下的半天时间熟悉校区，整理生活区用品和储藏室。

    战斗用不上的全都丢到储藏室，但凡有谁没有按照规定来做好，将会面临总教官严厉的惩罚。

    学员们都是刚来也不敢太跳，都按照鳄鱼的命令去办好。

    下午和晚上忙碌，没有发生什么事。

    “三多，如果我没有猜错的话，今晚这一觉肯定睡不安稳，你睡觉时注意点，我们代表着国家，可不能给国家丢脸，必须在每个项目上都干翻这些洋鬼子，让他们知道中国军人的厉害。”

    成龙在临熄灯睡觉之前，特意叮嘱了许三多一番。

    “明白，老大，我不会拖后腿的，你放心吧。”

    许三多现在已经完全开智，虽然有时候还会偶尔痴呆，但在绝大多数情况下，他都能做到不比任何人差。

    算上他坚韧不拔的毅力恒心，超强的记忆力和身体素质。

    综合素质超越了绝大多数特种兵，比成才和庄焱这种人才也不曾多让，最多也就比成龙差点点。

    得到成龙睡前的专门提醒，许三多用上了他紧急集合的妙招。

    事实证明。

    成龙还真猜对了！

    为了给学员们来一记下马威，总教官鳄鱼在凌晨五点钟的时候，就向宿舍里丢了三个瓦斯手雷。

    “噗~~”

    三个瓦斯手雷效果显著，几秒钟就让帐篷里变成了白茫茫一片。

    “瓦斯，是瓦斯，三多，快起床。”

    成龙最先被手雷爆炸声音惊醒，鼻子一嗅他就知道是什么情况，立马屏气开始快速穿衣服。

    睡前许三多得到成龙的提醒，睡觉时一直保持着高度警醒。

    成龙的话音还没落下，许三多遍从上铺翻身跳下来，拿起放在床边的衣服，快速往身上穿戴。

    衣服扣子下面三粒扣上，裤子推到脚踝处穿着，皮带帽子挂在墙角上。

    有这一系列准备的许三多，加上早在A大队的时候，就被成龙用瓦斯折磨过，名为适应性耐受训练。

    哪怕瓦斯气体已充满整个帐篷，也对许三多没有太大影响。

    小孩子把戏罢了！

    并没有像其他学员那样剧烈咳嗽，被熏得晕头转向的许三多，只用了不到一分钟便穿好了衣裤鞋子。

    由于许三多的鞋子过大，不解鞋带都可以轻松的穿进去。

    许三多整个起床穿衣的过程，甚至比成龙还要快两秒钟，先一步戴上帽子，系上战术腰带，拿起枪就往外面跑。

    成龙就在许三多身后三步，两人一前一后率先来到门边。

    此时门边已经有人捷足先登。

    听到瓦斯气体就慌不择路开跑，只穿着马裤和背心的一众学员，在速度上肯定比成龙和许三多还要快。

    可惜。

    跑得快并没用。

    “停，都停下。”

    跑到门口的一众短裤学员，被总教官带着其他一众教官挡在门口，呵斥道：“没有穿好衣服的，都给我滚回去，从今往后这就是起床号，都给我记住。”

    没穿好衣服不允许出去，其他一众学员听到后呜呼哀哉。

    只能全部慌张的重新跑回来，在乌漆抹黑的帐篷里面找到自己的床，再从床上找到自己的衣服。

    堵在前面的学员们都跑了，成龙和许三多就惬意了起来。

    “我们穿好了，我们穿好了。”

    成龙和许三多理直气壮大喊着，一路拱到了总教官鳄鱼面前，把总教官鳄鱼看得一愣一愣的。

    严重怀疑的问道：“真么快？你们脱衣服了吗？”

    “报告，长官，都脱了，我们只不过是穿衣服速度比较快。”成龙一点不虚，声音洪亮的进行回答。

    尽管鳄鱼依旧惊讶起床速度，可是他找不到任何证据，只能相信成龙两人。

    成龙和许三多站了足足两分钟，被呛到咳嗽声一片的其他学员，这才狼狈不堪的跑出来。

    又过了三分钟。

    已经被瓦斯完全占领的宿舍里，依旧有八名学员没有出来，还在里面埋头寻找他们的裤子衣服。

    等这八名学员陆续衣衫不整的，实在受不了从里面跑出来。

    此时距离起床哨，已经过去八分钟。

    起个床就浪费了八分钟时间，总教官鳄鱼队长非常不满意，于是决定狠狠惩戒所有的学员。

    一人犯错全体连坐，不管怎么看都是很不合理的。

    可这里总教官鳄鱼说了算。

    于是被催泪瓦斯熏得眼泪鼻涕乱流，心中直骂鳄鱼是疯子的一众学员，被安排上了一场20公里晨跑。

    从天黑跑到天亮，跑了一个半小时。

    途中以小组为单位结队跑，让这场二十公里晨跑多了很多变数。

    许三多的鞋子因为太大，穿在脚上空空落落像雨靴，非常的不合脚，昨天越野回来就起了泡。

    这会儿又接着跑二十公里，脚上的泡在鞋子上磨得生疼。

    许三多得忍痛跑步，速度明显慢了。

    同组一号学员本来就嫌弃许三多，看到许三多磨磨唧唧跑不动，导致整个队伍都落到了最后面，他更加不满许三多了。

    开始不停的冷嘲热讽。

    左一个只知道拖后腿的小矮子，又一个我怎么那么倒霉，用各种尖酸刻薄的话，持续的向许三多输出。

    许三多一直是没脾气的人，他认为是自己拖了后腿，全程都没有做反击。

    作为组长的成龙也很烦一号，很想在他脸上给几拳将他揍晕，或者在他嘴巴上来几拳让他闭嘴。

    可想到成绩是以小组算，又不得不暂时先忍着。

    真要是把一号给干晕了，成龙还得全程背着他跑，这家伙身高一米八好几，体重起码一百八以上。

    哪怕成龙负重能力惊人，背着他跑也非常的费劲。

    “闭上你的嘴，专心跑你的，OK？”

    成龙最后实在听不下去了，忍着脸呵斥一号学员。

    或许是怕成龙真的动手，一号学员这才终于闭嘴。

    ……

    轻装越野一个半小时二十公里，不能说难度有多么的高，但也绝对算得上到位，让学员们好好的醒了下脑。

    猎人学校可是要写生死状的地方，训练强度肯定不止这么点。

    二十公里跑回来已经是早上七点，正常来说应该是吃早饭的时候，吃饱了才进行上午的训练。

    然而总教官鳄鱼却没这个意思，压根就不想让学员们吃早餐。

    直接把队伍又拉到了器械场。

    低桩铁丝网、十米绳网、独木桥、二十米天梯、三米深坑、平衡桥等障碍，所构成的八百米障碍场。

    以合格速度跑一圈下来，那是真的比冲刺跑五公里还累。

    总教官鳄鱼倒是挺安逸的，先跑去美滋滋的吃了顿饭，然后才拿着个扩音器，悠哉悠哉的来到了器械场。

    拿着大喇叭满场跑，开始了他的折磨。

    (本章完)


------------

第335章 魔鬼之路拿第一

    800米障碍场只是开胃菜，猎人学校准备的好戏还在后头。

    摸爬滚打了两个小时，学员们一个个累得跟狗似的，时间才来到上午九点多，等于一天训练才刚到热身。

    没吃早饭饥肠辘辘的学员们，还是没有等来他们的早餐。

    又被带到一处新的训练场地。

    这是一处精心设计的训练场，场地内遍布各种泥浆坑，各种燃烧后的残骸，各种奇形怪状的障碍物等等。

    看着像是摹拟的战争火线，不仅有恶劣环境更充满危险。

    “这里是魔鬼之路，你们必须从起点一路跑到终，路上面临的将会是真枪实弹，一不小心就会被打死。

    路上会随机出现敌人靶，你们得将它们立刻干掉，干掉的敌人越多，你们最终得分就会越高。

    想通过魔鬼之路，就必须拿出过人的胆量和技巧，你们有胆量吗？”

    总教官鳄鱼简单明了的说完规则，需要注意的地方，并在结尾的时候，专门用上了激将法。

    “有，长官。”

    学员们挺身立正异口同声。

    大家都是纯正的老爷们，谁也不愿承认比其他人差。

    “第一小组，立刻出击。”

    总教官鳄鱼也不废话，指着起始点下达了命令。

    “第一小组，跟我走。”

    成龙作为组长一声令下，带着许三多等人脱离队列，跑到出发起始点——一处高台的滑索前。

    一根绳子加一个滑轮，在滑索上组成了滑越工具。

    成龙把步枪大背在身后，双手抓着绳索往前一荡冲了出去，顺着滑索一路进入到魔鬼之路。

    配合“演出”的一个个炸弹，在成龙身下的左右两侧爆炸。

    轰隆轰隆声不绝于耳，场面还挺吓人。

    滑索的落点处是一处水坑，高度在一米六左右，落下去的第一个难关，就是得趟着水往岸上走。

    以成龙的身高倒还算轻松，基本上站着就能够走过去。

    一组其他人也问题不大。

    只有许三多比较麻烦，身高差距让他没法趟水走，落地就被水淹了鼻子，只能一路游上岸。

    岸边的第一个障碍是云梯，紧接着便是水下的低桩铁丝网。

    在成龙跑过去的过程中，两边一直有各种爆炸发生，泥土和碎石头乱飞，甚至都会打到身上。

    尽管不会受伤，可是会很疼。

    还有助教拿着真枪实弹的步枪，对着正在训练的学员们周边开火，子弹会在头顶和周边呼啸而过。

    场面着实很吓人，比真战场还危险。

    因为这些助教的枪法怎么样，成龙等学员完全不清楚，压根没有办法预判，他们会不会一枪打在你身上。

    这种未知所带来的强烈恐惧，让成龙都忍不住心情七上八下。

    而这种无形恐惧所产生的压力，正好是总教官鳄鱼想要达到的，他期待高压下学员们的表现。

    成龙做组长第一个出发的，跑在最前面带领小队。

    跟在后面的是抢跑的一号学员，此刻还在心里偷着乐。

    以为有成龙在前面开路做炮灰，他能在后面趁机捡便宜，一举拿下全组最高分，好好踩一下两个Z国佬。

    要是能够趁机抢到组长位置，那就更是锦上添花的大美事。

    可惜。

    想法非常的美好，结果却让他吐血。

    跑在前面的成龙虽然要开路，面对完全未知的魔鬼之路会很更难，远不如跟在后面跑的人轻松。

    途中什么时候冒出敌人，出现在什么位置完全未知，跑前面也最难反应过来。

    但是成龙有实力，一切都不成问题。

    成龙带头过了一个又一个障碍，直到穿过燃烧的铁荆棘泥坑，前面的障碍两边出现了第一个目标。

    成龙几乎是没有思考动作，第一时间点举起了枪瞄准。

    “啪~”

    抬手一枪，精准爆头。

    “Holy shit。”

    跟着跑在后面的一号学员愕然，想捡便宜没捡到，抬起的枪只能够又放下来，继续跟着往前跑。

    干掉第一个目标的成龙，身形如风一般向前突进。

    左侧又出现了第二个目标。

    “这靶子都已经过了你的身侧，这下你总打不到了吧。”

    一号学员刚刚看到靶子出来，都定成龙不可能有一百180度的视野，立马出手想抢这一分。

    结果枪才抬到一半……

    跑前面的成龙又开枪了，又精准的打中了靶子。

    “见鬼了！”

    一号学员骂骂咧咧，心里很不服气。

    他不相信大块头成龙有这么好枪法，强行曲解成龙只是运气好，那份好胜心愈发的强烈。

    情绪会影响心态，心态会影响技术。

    被成龙“连抢”两个目标的一号，因为心里的嫉妒和不忿，导致情绪不稳，注意力都无法集中。

    在前面过S型水上平衡桥时，脚一滑就摔进了水坑里。

    摔到水里必须回去从头再来，原本跑在第二的一号学员，只能眼睁睁看着许三多等人超车过去。

    看着自己又被小矮子赢了一头，一号学员气得双手猛砸水面。

    要是能咬人的话……

    以此刻一号学员内心的愤怒，肯定会冲上去咬许三多一口。

    原本想捡便宜特意争到第二个，各种心机算尽了，结果什么便宜都没捞到，反而掉到倒数第一，这还真的是报应。

    远处一直用望远镜观察的鳄鱼，看到成龙的表现连连点头。

    满意的向旁边的助教说道：“记上，第一小组的六号，中国来的大块头，他是小组第一。”

    “好的，长官。”

    助教立刻拿着本子计上。

    成龙带领的第一小组顺利过关，一直口口声声嫌弃许三多拖后腿的一号，反而成了小组拖后腿的人。

    还真是让人唏嘘！

    第一小组有优秀的组长成龙带队，整体速度虽然被一号学员拖慢了，但过程中没有任何问题。

    所谓的魔鬼之路好像也就这样，只是听起来吓人一样，并不是真的那么恐怖。

    可到第二小组训练的时候，魔鬼之路的恐怖展现了出来。

    第二小组五人滑下来入水，并没有什么太大问题，可是进入到后面打靶时，队伍一下就乱了。

    有学员为了抢打靶子，脑洞大开的走了条捷径。

    选择引导他的半堵墙壁爬上去，站在屋顶上从另一边抱着树滑下去，结果爬墙的时候被枪打中了。

    好在这小子福大命大，子弹只是打中了他的大腿。

    要是打中他的头，当场就没了。

    然而在医疗队入场把人救出去，送到医务室进行紧急急救以后，魔鬼之路的训练又开始了。

    哪怕有学员刚才差点被打死，也并没有影响到接下来的训练。

    这才是魔鬼两个字的真正所在！

    见识到了鳄鱼的冷酷无情，爷见识到了子弹真的会打死人，一众学员算是彻底的投入了进来。

    不敢再有任何的疏忽大意。

    (本章完)


------------

第336章 当着总教官的面打人（求月票）

    魔鬼之路发生的流血事件，让学员们初步认知到的猎人学院的残酷，然而这还仅仅只是冰山一角。

    魔鬼之路训练完已经是中午，学员们依旧没有等来渴望的中餐。

    而是又被转到了新场地。

    这处产地也是精心挑选出来的，左右两边都是二十几米高的页岩悬崖，中间的距离大概在三十米左右。

    鳄鱼给学员们的训练要求，就是以这个天然地形展开。

    学员需要从左边的悬崖爬上去，到顶部之后以猴子倒吊绳子的方式，手脚搭配从软绳上爬到右边。

    再从右边悬崖顶重新爬下来，跑回到左边的悬崖下方。

    然后再次重复。

    攀岩是特种作战的基础技能，学员们在各自国家都有练过，可是像这种高强度重复攀岩，大家还真是第一次。

    这么来回重复爬本就费体力，再加上页岩本身并不是很稳固。

    导致攀爬的难度提高了一大截，不仅爬上去的时候得万分小心，否则摔下去就是断手断脚，最差也得骨折或严重挫伤。

    还得小心爬在前面的人，脚踩下的石头砸到自己身上。

    砸到其他地方还好，毕竟只有那么大。

    要是刚好抬头往上看的时候，石头掉下来砸中眼睛，那基本上就废了，第一天训练都搞不完就得回家。

    鳄鱼为了给学员们增加难度，还特意搞了时间限制。

    学员们一共要爬二十个来回，每个来回的时间不能超过2分半，让这项攀爬训练直接升到魔鬼级。

    想小心谨慎以防意外？

    不给你时间，你只能拼命。

    所有学员都只能卯足了劲，把安全放在第二位，时间放在第一位，拼命的不断循环攀爬。

    在这种特殊的地形下，在这种忘我的卖命拼搏下。

    实力固然重要，运气作用更大。

    这不。

    训练刚进行到十多分钟的时候，就出现了第一名倒楣蛋。

    一块石头用手抓着明明很硬，绝对可以承受他的体重，可当他脚踩上去后，石头一下子就断了。

    失去支撑的学员猛的往下掉，想找到重心已经不可能了。

    哪怕他用尽了全力抢救，最终也是左膝盖先着地，硬顶在了石头地面上，不用看都知道膝盖骨肯定废了。

    学员疼得一秒钟满脸冒汗，等待他的结果也是被医疗队抬走。

    训练才只进行了不到一天，就有两名学员在训练中受钟伤，负责医疗队的队长丽娜都看不下去了。

    忍不住跑去提醒总教官鳄鱼，训练的强度别这么高，这不是合理的训练。

    鳄鱼的回答，却差点气晕丽娜。

    在已经到了这种难度之下，鳄鱼还给这场攀岩训练再次加料，在两个悬崖中间丢起了催泪瓦斯弹。

    本就累得气喘吁吁，需要大口喘气呼吸氧气的许三多。

    一口瓦斯吸下去，差点被当场送走。

    头一晕就从悬崖上失去平衡，眼看着就要从上面摔下来，十几米的高度掉下去，绝对会重伤。

    好在成龙及时的伸出了手，一把就拽住了许三多，才避免了灾难的发生。

    其他学员也一个个不好受，可有了前面学员摔跤膝盖的前车之鉴，他们不敢有任何分神。

    全都强行硬扛着催泪瓦斯，将注意力专注在攀岩上。

    催泪瓦斯在室外效果很一般，学员们只要爬到十米以上，基本就不受影响，很快大家都适应了过来。

    努力调整分配好自己的体力，完成二十圈攀爬训练任务。

    只用了不到一个小时时间，攀岩科目的训练便完成了，和前一个项目一样，只有一个人被淘汰。

    成龙在这个科目训练中，再次拿下了第一的成绩。

    总用时最短！

    其他学员再怎么羡慕，也没法酸，因为根本学不来。

    攀爬训练只是下午折磨的开始，在接下来的三个小时里，学员们又经历了两场地狱训练的考验。

    知道感觉折磨的差不多了，已经达到了学员们今天的极限。

    总教官鳄鱼才安排了新科目，让学员们从场外训练场爬回猎人学校器械场，且全程只能用低姿匍匐前进。

    学员们闻言一片呜呼！

    别看低姿匍匐是在地上爬着，好像不怎么费体力。

    实际上正好相反，在地上爬也没有两条腿走那么轻松，需要借助手脚并用，爬得越远越痛苦。

    更别说成龙他们此刻的位置，距离器械场还有足足七百多米。

    这是真遭老罪！

    更让成龙蛋疼的是爬行的规则，并不是按小组谁爬得最快来算，而是按小组内的最慢来算。

    也就是说。

    哪怕成龙爬了全队第一也没用，最终成绩会按小组最后一个抵达的算，如果最后一个倒数第一，那小组成绩就是倒数第一。

    在这种坑爹的连排机制下，成龙只能想办法去帮助其他人。

    其中就包括鞋子实在太大，这路上一直在不停的打脚，已经把脚磨出血，速度很受影响的许三多。

    而能来参加这场特训的人，个人能力都是拔尖的存在，实力都不可小觑。

    这就导致一组速度上不来，爬着爬着就从成了并列倒数第一。

    恰好在这个时候鳄鱼又喊话了，规定最后到的小组没有晚饭吃，将饿着肚子度过训练第一天。

    学员们听到终于有吃的了，一个个像打了鸡血一样嗷嗷叫唤。

    速度一下子就上去了！

    本来速度就比较慢的许三多，这下子就更加麻烦了。

    当队伍来到器械场外面的小坡，只要过了小坡就能站起来冲刺跑过去时，许三多已经成了倒数第一。

    这代表如果不出意外的话，哪怕成龙第一个跑到器械场也没用。

    此时一号学员就在旁边，成龙向他大声喊话道：“一号，过来等着搭把手，我们一起帮助十号最后冲刺。”

    成龙想着最后三十米冲刺，如果一号跟着他一人架许三多一只手，超越倒数第二肯定没问题。

    毕竟一号也身高将近一米九，也是牛高马大的一大坨。

    可一号不知道是爬过来爬晕了，还是故意假装听不到，又或者真没听到，他到了位置站起来就往前跑。

    完全就不管没爬完的队友，自私自利只顾自己死活。

    也浑然忘了这是小组制度！

    “这白皮混蛋！”

    成龙气得想想追上去干他，可为了今天唯一的那一口吃喝，他只能强行忍着，决定一个人来力挽狂澜。

    在边线等着最后的挣扎着，竭尽全力的许三多爬过来。

    手一抄就把许三多扛在肩膀上，爆发出浑身的洪荒之力，如一条发怒的公牛，嗖的一下冲了出去。

    一转眼就追上了倒数第二，又追上了倒数第三。

    在他们两个不敢相信的眼神中，以及总教官鳄鱼惊为天人的目瞪口呆中，一口气就冲进了终点。

    被折磨了一天的情况下，其他学员自己都走不动了。

    可成龙竟然扛着个一百多斤的人，跑得比他们正常情况下还要快，完全就打破了他们的认知。

    简直不是人！

    而此时终点已经乱成一锅粥，饿红了眼的学员们都在疯抢食物，倒也没人注意到成龙的“无敌猛”。

    只有本来就心里有鬼的一号，一直在偷偷的关注着后面。

    一看成龙扛着许三多超过倒数第二，知道自己也有吃晚餐的权力了，内心对于食物的渴望，打败了对成龙的震惊。

    麻溜的跑过去抢了一块玉米饼，舀了一勺蔬菜饼便开始狼吞虎咽。

    成龙抵达终点却没急着拿食物，反而是把许三多放在地上后，接着如一股风一般冲向一号学员。

    一把抢过他手里的玉米饼，然后一拳干在他的脸上，将他给干翻在地上。

    指着他的脸呵斥道：“你没有资格吃这块饼。”

    “我跑在前面，怎么没资格，是你的废物Z国队友害了整个小组，你把他背回来是你该做的，因为你也是Z国人，而不是我该做的事。”

    一号学员爬起来愤怒反驳，随后实在是气不过了，抄起拳头冲上去吼道：“这一拳我必须还给你，混蛋。”

    “住手！！”

    一号学院的拳头还没砸出去，就被怒喝声硬生生打断。

    “私自斗殴扰乱纪律，你们俩是当我眼睛瞎的吗？”

    总教官鳄鱼冲过来手指沙滩方向，黑着脸命令道：“你们俩没饭吃了，立刻去给我跑五公里。”

    “教官，这事情主要怪我……”

    “闭嘴！”

    总教官打断了许三多的话，目光再次看向成龙和一号道：“如果你们不跑，那就去敲响雾钟滚蛋。”

    “谁说我不跑？我只是觉得，五公里实在太少了，必须给我们十公里，就是不知道某人会不会吓尿。”成龙用流畅的西班牙语说道。

    成龙的话太夸张，鳄鱼再次愣住了。

    作为猎人学校的总教官，他已经执教了超过五期国际反恐特训，每次他都能把学员训得服服帖帖。

    从来没有见过像成龙这种，还要求主动加训的“疯子”。

    这简直太不可思议了！

    “你……”

    一号选手也傻眼了，更气炸了。

    现在大家的状态都已经到极限，每多跑一米都是一种煎熬，更何况成龙还一口气加了五公里。

    可面对成龙当着这么多人的挑衅，如果自己不敢接的话，那面子全丢光了。

    接下来在特训队里，根本没脸待下去。

    一号选手只能硬挺着说道：“自以为是的Z国人，你会为你的选择后悔的，你就等着求饶吧。”

    “是吗？那就别耍嘴炮，有胆就跟上。”

    成龙说完便大步跑了出去，整个人精神状态非常好。

    一号选手气的牙齿都要咬碎了，可现在已经箭在弦上不得不发，只能硬着头皮跟了上去。

    只留下一群目瞪口呆吃瓜群众！(本章完)


------------

第337章 国际缉毒实战（求订阅）

    在巴西的北部边镜领空，一架私人直升机在对着委内瑞拉飞，机上一共就坐了三个乘客。

    一名负责解说的漂亮女导游，两个看起来很富态的白衣西装男。

    “下面是美丽的亚马逊河流，也是最后一站，我们的旅游航线即将结束，希望我这一路的服务，能让你们感到心情愉快。”女导游微笑说道。

    “非常感谢，不过有一点小要求，我们不用返程，请一直往前飞。”坐在右边的背头男微笑说道。

    “再往前就是边镜禁飞区，我们没有通行许可证。”女导游说道。

    “我有特殊通行证！”

    背头西装男微笑着掏出手枪，没有任何的怜香惜玉，对准女导游的头就是一枪，将她当场爆头打死。

    坐在他旁边的寸头西装男，也在同一时间展开行动。

    抽出手枪窜到直升机驾驶舱后，把枪顶在飞行员脑袋上说道：“继续往前飞，我相信你是个聪明人。”

    被枪声吓到的飞行员，知道已经没有其他路可走，只能硬着头皮闯禁飞。

    然而他再怎么全力配合，读贩也没有手下留情。

    直升机非法入镜委内瑞拉，在某处地方降落下来之后，背头西装男依旧残忍的将飞行员杀了。

    然后坐上开过来接应的大奔驰，来到了大毒枭头目黑狮的私人庄园。

    双方明显早就已经是老熟人，没有过多寒暄便进入主题，背头西装男拿出一叠照片交给黑狮。

    猎人学校开训典礼仪式的各种，都在照片上显示得一清二楚。

    连如此隐蔽的猎人学校校区，都被渗透了进去，能轻松拿到第一手资料，可见背头西装男的水很深。

    “这面旗帜是哪来的？还是第一次出现在猎人学校。”黑狮指着照片里的五星红旗问道。

    “这是中国国旗，据可靠消息，中国已加入猎人学校。”背头西装男解释道。

    “哼~”

    黑狮忿怒的把照片一把甩在桌上，非常不爽的说道：“我们在欧洲和美洲的空间已经越来越小，如果亚洲再挤进来，我们会因为缺少空气而窒息的。”

    “这一切都是猎人学校搞的鬼，要不我们一起联手，把他炸平算了。”背头西装男起哄道。

    “炸掉？你说起着倒是容易。”

    黑狮恢复到了冷静，忌讳说道：“我曾经一共有五个弟兄，可现在只剩我一个，其他四个都死在了猎人学校手里，我比任何人都想让他死。

    可我们都是生意人，要想赚大钱，就得忍耐，在忍耐中寻找时机。

    等我找到了合适的机会，我会让他付出惨痛代价，可是现在还不行，还没有到动手的时候。”

    兄弟六个已经死了五个，确实让黑狮成长了不少。

    “对，我们确实得学会忍耐，在忍耐中找机会，一举将它打入万劫不复。”背头西装男阴狠的说道。

    随后两人得意的笑了起来。

    ……

    成龙这边主动加难度跑十公里，跑起来也就只是稍微累一点。

    一号学员可就完全不同了，他的体力已经消耗严重，脸皮上过不去只能硬撑，开始了折磨又煎熬的路程。

    而他们两个不是唯二被罚跑的，还有最后倒数第一的小组，也被罚没饭吃还得再去跑五公里。

    其中有两名学员立马不干，认定这是违背协议的故意虐待。

    不仅违背了反恐训练的初衷，还践踏了大家的人格，如果不及时更改，他要去军事法庭控告。

    鳄鱼一点都不怕。

    正面回击让他们立刻去告，不过，去告之前得先敲钟退出。

    其中一名黑人学员听到要退出，想到了自己过来所肩负的使命，被一下怼到墙上不再出声。

    剩下的另一名四十一号学员，却被彻底激起了火气，理智被情绪完全吞噬。

    立马一瘸一拐的走向雾钟，哪怕一路上众多学员出声相劝，甚至同国队员都上来拦住了他。

    还是没能阻止四十一号学员。

    最终四十一号学员成为了第一个，因为受不了不合理训练而敲钟，主动退出反恐特训的学员。

    相比于带着耻辱离开的四十一号，在训练中受伤的两名学员，他们的离开方式则光荣许多。

    在成龙和一号跑完十公里回来后，在大操场组织了隆重的荣誉退赛。

    以非常正式的奏国歌送国旗仪式，由鳄鱼亲自送上一面折叠好的国旗，让他带着荣誉返回国家。

    在国际反恐训练中受伤，等于是在为国争光中受伤。

    这确实是荣誉！

    看着两个受伤的学员，躺在担架上抱着国旗埋头痛哭，其他学员深受震动，内心在这一刻变了。

    为了荣誉坚持到最后一刻，成了所有人内心的唯一想法。

    完成了受伤学员的退出仪式，学员们一天的训练并没有结束，鳄鱼又拉起了新一轮的训练。

    学着海豹突击队训练的猎人学校，把魔鬼地狱周那一套用的很纯熟。

    成龙等人从下午一直又练到晚上，除了各种各样的体能训练之外，最后结束训练时还用上了猎人特色训练。

    把所有学员都赶到四米高台之上，从左至右站成整齐的一排。

    然后从下面用高压水枪正面冲击，尤其是对着脸上冲，让学员们失去平衡，从高台上掉下来。

    从四米高掉下去可不好受。

    在背着几十斤背囊的情况下，很容易就会把腿给摔断。

    学员们为了能够留下来，不至于从上面摔下去把腿摔断，导致需要长时间治疗而无法参训，最终只能无奈选择退训，不能为自己的国家争荣誉。

    都必须竭尽全力控制身体，想办法和高压水枪相搏斗。

    而随着水枪冲击的不断持续，身体因为长时间淋水体温流失严重，必然会进入到失温状态，导致身体状态大幅度降低，想要控制身体稳住平衡将越来越难。

    所有学员都在水枪的冲击中，如暴风雨中的小船摇摇晃晃。

    随时有摔下去的可能。

    唯独只有最为强壮的成龙，自重大带给了他独特的优势。

    同样冲击力的水枪扫过来，体重一百五和体重三百差距是很大的，根本没法形成任何击退效果。

    加上身体素质本身非常出色，已经达到了非人的程度。

    再加上一点小技巧。

    综合起来让成龙犹如泰山一般，稳稳的站在了高台之上，任凭风吹雨打，他自巍然不动。

    台下的助教开始还不信邪，有故意多用高压水枪呲成龙。

    结果发现啥用没有，纯属于浪费水。

    一众助教算是被成龙搞服了，不再专门刻意针对他，甚至都开始跳过他，专门去是其他学员。

    其他学员一射就开始扭秧歌，显然比射成龙更有感觉。

    其中身材最瘦小的许三多，无疑是最沉不住水压的学员，水要打在他身上，对他来说非常的重。

    哪怕许三多竭尽全力用各种技巧，也依旧被水柱冲得左摇右晃。

    好在有“泰山”成龙拉一把，才让许三多避免了摔下去的悲剧。

    等水枪喷了一个小时后。

    当第三名学员从上面摔下来，其中一个骨头摔断疼的惨叫，被紧急送完医疗室进行包扎诊断后。

    医疗队的队长丽娜看不下去，认为这就是在纯粹的虐待学员，气冲冲的跑去让鳄鱼停止虐待。

    结果被鳄鱼一口怼了回去，让她有事去找校长说。

    他只是执行者！

    丽娜作为校长的女儿，其他人会怕，她可是一点都不怂，连夜就跑了过去，找校长进行理论。

    结果自然是不用说了。

    刚从学校毕业的丽娜不懂，什么才是真正的特种兵，不畏生死的铁血硬汉，一切只知道凭感情用事。

    校长可是见证过血和泪的过来人，知道什么样的训练才能打造强军。

    丽娜自然是改变不了什么！

    鳄鱼按照制定的训练大纲，硬是用水喷了足足两个小时之后，才放宣布第一天训练正式结束。

    又累又饿又疲倦的学员们，这才得以解脱返回宿舍里。

    然而这才仅仅只是开始。

    魔鬼地狱周的升级版——魔鬼月，正式就此拉开了帷幕。

    在接下来长达一个月时间里，学员们每天的睡眠时间都不超过四小时，剩下的时间全部是在训练。

    包括吃饭时间，也变成了训练。

    生吃两斤生牛肉、生吃老鼠和蛇等，都成为了训练的一部分，充分锤炼学员们的野外适应能力。

    学员们哪怕不想吃也得硬吃，因为不吃就得饿肚子，没有其他的选择。

    期间也发生了学员偷跑到餐厅，偷偷拿餐厅的食物回来吃，最终被发现后遭到了重罚的事情。

    还有学员家里的个人私事，形象到训练的事情。

    甚至还有学员的海湾综合症复发，导致身体出现很严重的问题，不得不在医疗室做稳定治疗。

    等等各种各样的小状况，几乎没有哪一天是停下来的。

    然而即便在情况如此复杂之下，总教官鳄鱼也没有停止他的折磨。

    其他各种极限训练依旧层出不穷。

    鳄鱼算是把极限体能训练玩出了花，把学员们折磨得叫苦不迭的同时，也让老油条成龙偷学到了不少。

    脑海中负责训练的储存库中，又多了很多折磨人的法子。

    极限训练突出的是极限两字，相当于是在悬崖高空上走钢丝绳，稍有不注意就会跌入万劫不复。

    因此哪怕学员们都下定了决心，也无法掌控自己的人生。

    不断有学员在训练中受伤，被送到医疗室里进行救治，绝大部分学员的四十八小时伤病时间，都在这期间大量的消耗，剩余的退路越来越少。

    还有一些倒霉蛋受的是重伤，猎人学校医疗队无法救治，只能遗憾选择退赛。

    随着受伤和退赛的学员越来越多，剩下的学员实力也越来越强，彼此之间的竞争压力越来越大。

    经过度日如年的长期折磨，残酷的魔鬼月终于过去了。

    本以为能得到好好放松的学员们，却没想到鳄鱼还是一如既往腹黑，根本没有把学员们当人看。

    经历过一个月磨刀的学员们，仅仅只有一个晚上的休息恢复，就迎来了他们在猎人学院的第一战。

    不是假的演习。

    而是真刀真枪的实战。

    为了验证一个月的训练结果，鳄鱼宣布全体学员参加一场缉毒实战行动，打击两伙进行大宗读品交易的读贩。

    并明确提到都是武装读贩，敌人数量预计在五十人以上。

    减去受伤还在医疗室养伤的，和已经被淘汰的，如今剩下来的学员数量，已经只有二十多个。

    在不熟悉环境的异国他乡，打击五十多名武装读贩。

    等于每名学员需要面对两名读贩，而且是占据的地形优势的读贩，突袭难度还是非常大的。

    所有学员都很紧张！

    成龙经历过各种各样的实战，对这场在国外毫无任何情报告知，只能作为最低级战争机器的行动，他也同样很紧张。

    不是担心自己的能力不足，而是忐忑行动方案究竟靠不靠谱。

    成龙可是很清楚南美这边，读贩的武装实力有多么的夸张。

    读贩武装实力比国家军队还猛，甚至能够比肩特种部队，在别的国家是玩笑，在南美洲可是真事。

    因为这边的读贩太猖狂，已经狂到敢跟政府正面杠。

    万一行动方案搞得像坨屎，学员们中计跳进了读贩剩下的埋伏圈里，那到时候乐子可就大发了。

    哪怕成龙有三头六臂之能，恐怕也得脱层皮才能出来。

    有心想要参与到行动方案制定，奈何被总教官鳄鱼一句话怼了回来，只需要按照命令行事即可。

    成龙这下算是没辙了，只能根据安排领取实弹，奔赴机场登上直升机。

    加上医疗队和亲自督战的罗斯将军，分乘坐三架运输直升机，离开猎人学校直奔行动地点。

    在前往行动地点的路上，鳄鱼通过广播做任务简述，总算开始透露行动内容。

    “根据国际缉毒总部提供的情报，这次你们面对的是全副武装的贩读分子，全部经过专业的训练……

    各作战小组抵达行动地点后，所有的通讯设施都必须关掉。

    等读贩出现确认目标后，任何小组不得擅自行动，必须听我的命令，如有违者将做淘汰处理。

    ……”

    鳄鱼大概的说了行动内容，以及所面临的对手信息，大概的行动方案等，总算让成龙有了些许了解。

    可以根据这些有限的信息，提成在心里打一遍草稿。

    而此刻远在两百公里外的路上，一辆轿车、一辆货柜车和一辆越野车，三辆车组成的车队，驶入了一片烂尾楼区。

    这片烂尾楼已经荒废了有段时间，只建了一半就停工了的大别墅外，遍地都是半人高的杂草。

    在这个三车车队过来之前，烂尾楼区里已经有一群人接手。

    一群清一色穿着统一制服，手里全都拿着自动步枪，全都配上了对讲机，显得很专业的武装读贩，控制了这片烂尾楼的每个关键位置。

    从车队从外面拐进来的那一刻起，就有几十把枪从这个角落伸出来，准心锁定在了三辆车上面。

    车里面的人同样不甘示弱，所有人都已经掏出了武器。

    三辆车里的读贩全部加起来，也有将近二十把枪，加上三台车的机动性，即便打不过逃跑也绰绰有余。

    (本章完)


------------

第338章 如战神一般的男人

    成龙和许三多等20多名学员，乘坐直升机在三公里外的空地降落，已经一路徒步过来潜伏在烂尾楼外。

    并没有被读贩发现的成龙，可以清楚的看到车队过来。

    随后一直待在中间主别墅楼里，负责接货的读贩头子便人走了出来，走下长满青苔的楼梯直奔凯迪拉克汽车。

    读贩头子带的武装读贩很足。

    不说潜伏在周围烂尾楼里的，就身后带的西装保镖就有四个，另外还有六个统一制服的武装毒贩。

    车队领头的凯迪拉克汽车里，也又出来了五个持枪读贩。

    领头是顶着地中海光头的男人，看到一群武装读贩拱卫着读贩头子出来，主动迎上去握手打招呼。

    然后一行人便从车子左边，向夹在中间的货柜车走去。

    成龙猜测肯定是去看货。

    果然后备车的车门打开后，出现在眼前的是一头头挂在车上的整牛，左右两排进去加起来有十多头。

    两人站在那里交流了一会儿，成龙听不到他们说的什么。

    只看到地中海光头偏了下头，旁边边走过来一名持刀的小弟，一刀插进了剥掉皮的牛肚皮里面，割开了一个小口子。

    把手顺着小口子伸进去，从里面拿出来一包白色的东西。

    能把白色的东西用塑料袋装着，还刻意放到整牛的肚子里藏着，白色东西的身份已经一目了然——

    海裸因！

    每头牛的肚子里能塞50公斤算，这一车的读品重量便高达600公斤，价值起码是千万美金以上。

    在这个刚刚步入千禧年的时代，这可是一笔很恐怖的巨款。

    读品已经出现，现场人赃并获。

    已经具备行动条件！

    一直处于待机静默状态，任何人不许沟通的无线电里，响起了鳄鱼的命令：“读品已确认，行动。”

    随着鳄鱼的一声令下，潜伏的学员们立刻展开突袭。

    因为全程保持静默没有沟通，没有进行任何的战术布置，大家只能各自作战，在突击过程中彼此灵活协调。

    擒贼先擒王的道理，每个学员都懂。

    有好几个学员的位置不错，哪怕隔着上百米距离，也能清楚看到交易现场，都把准心锁定了读贩头子。

    在得到鳄鱼命令的第一刻，都一起向读贩头子开火射击。

    可惜。

    其他几个人反应都慢了零点几秒，还没等他们的子弹飞到读贩头子头上，毒贩头子已经被成龙的子弹爆头了。

    子弹从后脑勺偏左两厘米打进去，从右边额头中间穿出来。

    带出来的一大团白的红的，溅了站在斜对面的地中海光头一脸，几乎把整张脸都糊了起来。

    可地中海光头顾不上恶心，满脑子只有中计了赶紧开溜。

    只顾自己逃命肯定没问题，这时候成龙等人还没有杀过来，距离还有百多米，完全足够他跑路。

    然而他不能光自己跑路，独自逃生并不能让他活命。

    要是没有把货带回去，也没拿到钱，办事不力的地中海光头，回去以后同样是死路一条。

    他上面的老板肯定会把他干掉。

    因此哪怕此时枪声响成一片，到处都有人在发起了进攻。

    地中海光头也只能先救货，带着货物一起从这个地方逃跑，这样即便没有卖掉也不会太亏。

    可进来的路只有两车道，来的时候没注意太多就停在路中间。

    装了读品的货车卡在中间，根本就没有办法直接掉头。

    地中海光头只能匆忙指挥，让后面的越野车赶紧往后面退，然后自己爬上货车亲自操作倒车。

    在狭窄的路上完成这一系列操作，需要的时间可不是一点半点。

    这边成龙在开枪干掉读贩头子后，便率先从隐藏的树林里扑了出来，向着烂尾楼别墅群发起了突击。

    守在烂尾楼上武装读贩的位置，战斗前就已经被全部标记出来。

    成龙知道什么地方有读贩，在向前突进就有了充足的自信，枪口随时锁定有读贩的那些位置。

    只要有毒贩从屋内冒出来开枪，成龙就会立刻给他致命一击。

    以成龙的枪法，那叫一个枪枪毙命。

    许三多等其他一众学员，也跟着成龙一起发起了进攻，一路上露头的武装毒贩，都会被第一时间干掉。

    从外围树林冲入别墅区里，更加危险的室内近距离作战开始了。

    还没有教团队协同CQB的学员们，并没有组成小队挨个进行清房，而是各自作战进入了烂尾楼区。

    对这片烂尾楼的每一栋别墅，采取了搜索的方式清理。

    成龙和许三多可是学过CQB的，并没有和其他学员一样各自作战，而是组成了双人CQB阵形。

    先冲进了主楼隔壁的烂尾楼里。

    这里的武装读贩有好几十个，任何一个拐角都可能正面撞到读贩，两人不得不提起十二分专注。

    一楼结构比较的简单，只有几堵承重墙和几根承重柱。

    成龙和许三多配合快速搜索，并没有发现读贩的影子，然后来到了楼梯口，对视眼神便心领神会。

    突击手许三多走在前面，成龙负责在后面打掩护。

    往前走到楼梯拐角处。

    突然！

    楼下传来快速跑动脚步声，紧接着一名手持AK47的读贩跑了出来，看样子是准备从楼梯上去。

    结果他拐角处过来打眼一看，正好和成龙打了个面对面。

    读贩没想到会在这里碰到敌人，因此枪口都是处于低位持枪姿势，看到成龙才想到把枪提起来朝上射击。

    然而成龙一直把枪口对着下方，时刻保持着高度戒备。

    双方高下立判。

    “砰砰砰。”

    成龙连开三枪点射。

    那成熟到犹如教科书的莫桑比克，精准的三发全部命中武装读贩。

    许三多担心楼下的枪声，惊动了楼上的武装读贩，在成龙开枪的下一刹那，许三多持枪几个箭步冲了上去。

    循着在下面听到的开枪方位，瞬间找到了楼上的武装读贩。

    许三多抵达位置的时候，正好武装读贩听到下面枪声，把枪口已经收回来，转身就往楼梯口跑。

    准备到楼梯口的位置堵住。

    浑然没想到许三多来的那么快，一个照面连准备都来不及，就被据枪姿态突击的许三多干翻在地。

    许三多在头上补了一枪，立刻来到武装读贩开枪的位置。

    这个位置拥有极好视野，可以看到面前的车队，以及对面烂尾楼里的读贩，在这里架枪简直完美。

    许三多果断霸占了这个射击点，朝着对面别墅内的读贩进行射击。

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    枪声紧凑，节奏稳定。

    经历了各种实战的许三多，如今已经成长为一名合格的战士，不再像当初那样不敢开枪。

    占据有力位置几个点射下去，就被许三多干掉了三名武装读贩。

    成龙这时候从下面赶了上来，不同于许三多专注于干掉对面读贩，他把目光转到了下面的车队。

    着急掉头的小汽车和越野车，还有已经调头到一半的货车，让成龙意识到这群家伙要跑。

    对读贩恨之入骨的成龙，怎么可能放任他们逃走。

    “十号，掩护我！”

    成龙向许三多大喊了一句，便冲刺加速从二楼跳了下去。

    体重两百好几十斤的人，从三米多高的楼上跳下来，如果没有处理好，落地很容易把腿摔断。

    然而在助跑跳跃的惯性带动下，成龙往前足足飞了五六米远，正好落在沙堆上，缓冲了下坠冲击力。

    然后从沙堆上跑下来，加速向货车方向狂追而去。

    成龙从屋子里跑到中间的地面，一下子曝光在四周所有房屋视角下，等于在所有读贩的射界下。

    要是在学员们突进来之前，成龙肯定会被打成筛子。

    可现在不一样了。

    化整为零的二十多个学员，此时已经进入到了每一栋烂尾别墅里，针对读贩展开了清理行动。

    敌人已经打到了家门口，武装读贩们自保都难，哪能管得上追车的成龙。

    即便有少数几个读贩想趁机搞事，在背后给成龙打冷枪，许三多也会给他们一记当头棒喝。

    让他们明白什么叫团队配合，什么叫火力掩护。

    成龙自己也不是一股劲瞎跑，他同样也在关注周边的一切，在跃进的同时，也不断进行攻击。

    车队带过来的武装读贩也不少，此刻都在严护车队进行撤离。

    看到成龙向他们发起进攻，这些武装毒贩都试图阻止成龙靠近，结果却都是被成龙挨个干掉。

    成龙就像是战神一般，以一往无前的气势冲了过来。

    (本章完)


------------

第339章 黑狮VS罗斯将军

    “砰砰砰。”

    九点钟方向，一名读贩被干掉。

    “砰砰砰。”

    两点钟方向，读贩被爆头。

    “嘭~”

    一枚破片手榴弹甩过去，躲在建材后面的两名读贩，被炸的飞了出来，摔在地上没了动静。

    ……

    化身为战神的成龙，过五关斩六将，干掉了好几波读贩，终于在货车完成掉头时赶了上来。

    距离车队还有十多米，成龙看到凯迪拉克轿车内有好几个读贩。

    成龙来了一波冲锋抵近射击。

    “哒哒哒哒……”

    M16A2射出的5.56毫米子弹，如金属风暴席卷凯迪拉克轿车。

    成龙所在位置高出路面三米，他以变态级别的压枪，将子弹全压在了车顶上，将车顶打成了一个漏勺。

    坐在车里准备跑路的读贩，没想到会有从天而降的杀机。

    包括司机在内的五名武装读贩，全都被成龙打死在了车里面，凯迪拉克失去控制撞在左边的墙壁上。

    地中海光头通过左侧的反光镜，看到后面的轿车被干翻，接着看右边反光镜，一个庞然大汉正在追过来。

    成龙的气场和形象太过凶残，把地中海光头吓得脸色骤然大变。

    原本就已紧张到全是汗的脸，再次升级成为一片惨白，脚下疯狂的踩油门，恨不得把油门踩进发动机里面。

    奈何货车后面拖了好几吨货物，刚起步速度根本就上不去。

    因为角度和方位的原因，武装读贩也没办法射击追上来的成龙，只能就这么看着成龙在后面追。

    这让成龙有足够的时间追上来，逮住尾巴一跃跳到了货车箱上面。

    货车此时已经进入加速阶段，成龙站在车顶上已经不是很稳，速度一旦上来会让他很麻烦。

    别说把货车给截停下来，自己都会陷入危险之中。

    从高速行驶的几米货车上摔下去，哪怕成龙再怎么皮糙肉厚结实，恐怕也得摔个半身不遂。

    成龙也意识到了这个问题，双手紧扣车边想办法。

    看到跑在货车前面的越野车，成龙立马就有了主意，单手扣住车边，单手持枪射击前面的越野车。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    单手持枪稳定性没有那么好，成龙选择后坐力更小的三连发点射。

    货车距离越野车只有不到二十米，连续四个点射打在越野车上，车顶上出现了好几个弹眼。

    越野车中弹后突然一个急刹，就这么停在了路中间。

    成龙不知道有没有打中司机，不过只要车子停下来就达到了目的，因为他的目的就是堵路。

    地中海光头听到了枪声，又看到越野车被打停下，知道车厢顶上有敌人。

    被逼急了！

    眼红了！

    不仅没有松开油门停下来，反而降档补油增加扭矩和冲击力，车屁股后冒出一股浓浓的黑烟，向前猛的冲了过去。

    试图把挡在前面的越野车撞开，强行从这条路上冲出去。

    他跟着黑狮干了很多年，知道来的人是猎人学校的，就凭这里这点读贩，肯定挡不住猎人学校的进攻。

    如果不想被猎人学校干掉或抓住，那就绝不能把车给停下来。

    “嘭~”

    货车重重的撞在越野车上。

    福特越野车的车屁股很结实，而货车的发动机在最前面，用车头撞车屁股，等于用脸去接拳头。

    货车并没有把越野车撞开，倒是把自己给撞得冒起了白烟。

    同时从越野车上下来的三名读贩，没想到自家的车会冲上来撞自己，都被货车打了个措手不及。

    越野车被货车撞得往前滑了半米，导致下车的读贩全被闪了腰。

    一个没站稳全摔在地上。

    车顶上的成龙正好相反，他在听到货车油门轰鸣的时候，就知道货车司机准备干什么，及时做好了防冲击准备。

    在货车撞到越野车的时候，成龙受到了一股强大的推力。

    强行想要硬吃这股巨大的推力，手指头肯定是撑不住的，成龙干脆借力而行，借着惯性往前跑去。

    一连跑了半节货车厢，加上踩在车头顶上往前，最后一跃跳下踩在越野车顶。

    成龙用这一连串的往前奔跑，顺利化解到了所有的冲击惯性，并且来到了一个极佳的位置。

    被自己人害得摔在地上三个读贩，云里雾里都还没从地上爬起来。

    已经跳到越野车上的成龙，毫不留情展开了杀戮。

    就像筷子插豆腐一般轻松，左边连开四枪干掉两名毒贩，右边连开两枪干掉剩余的读贩。

    接着将枪口转向前方，对着货车驾驶室扣下扳机。

    “哒哒哒哒……”

    全自动火力扫射，弹匣清空那种。

    驾驶室里面的地中海光头，还有座驾副驾驶的一名武装读贩，因为受到货车撞车的冲击，都没能及时做出反应。

    就在挡风玻璃哗啦哗啦碎裂中，被子弹给打成了筛子。

    鲜血把车内喷得到处通红一片。

    不确定车厢有没有藏人的情况下，成龙没有贸然过去打开后车门检查，以免遭遇敌方的开门杀。

    而是选择了更直接，更安全，更一劳永逸的方式。

    在下挂式榴弹发射器上装上榴弹，同时往后退了二十几米的距离，对准车子的油箱打了过去。

    “轰隆~”

    一枪过去就炸了，升起了一团黑云。

    货柜被油箱爆炸的巨大冲击波，当场就给撕成了碎片，里面的牛肉和白面，被炸得满天飞溅。

    就连顶在货车前面的越野车，都被爆炸给掀翻了过来。

    场面一片狼藉！

    成龙这边搞定了想逃的货车，凭借一己之力干掉了十多名读贩，成了这场战斗毫无疑问的大功臣。

    另一边烂尾别墅区的室内作战，此时也已经进入了白热化阶段。

    武装读贩因为老大开局被杀，在战斗中没有任何人指挥，哪怕本身经过系统训练战斗力不错，也变成了一盘散沙，被学员们冲击得七零八落。

    眼看自己这边越死越多，而猎人学校这边一个人没死，只有几个人受了伤，局势已经非常明朗。

    剩余的读贩并没有负隅顽抗，继续留下来和学员们拼死相搏。

    都明智的选择放弃反抗，想尽一切办法开溜，从烂尾别墅里跑了出来，逃进了四周的山林中。

    学员们都想趁机表现自己，自然是不可能轻易放过读贩。

    新一轮丛林追逐战，就这么展开了。

    至于那些已经跑不掉的读贩，他们知道自己被抓肯定也是死路一条，干脆就找个地方躲了起来。

    如果没有被找出来那就苟活，被找出来了那就拼死换一个也不亏。

    然而不管武装读贩是跑是躲，大势已去是摆在眼前的事实，等待他们的最终结果都是一样的。

    因为学员们完成突击任务后，鳄鱼便下达了收队的命令。

    剩下的追击和余孽清缴工作，交给了赶过来的地方部队和警察，由他们来进行最后的善后工作。

    ……

    黑狮的庄园里。

    读品交易被猎人学院一举打掉，不仅钱没拿到，货也全部丢了，甚至自己还死了二十来个好手。

    一下子损失了起码两千万美金，哪怕大毒枭黑狮同样很肉疼。

    这笔巨大的代价让他怒火中烧，对干掉猎人学校的想法愈发强烈，公然给猎人学校发去了恐吓信。

    告诉猎人学校的校长罗斯将军，这个仇他肯定会报的。

    罗斯将军看着邮件上面，和信一起寄过来的照片，当场就被气得破防，愤怒的一拳砸在桌子上。

    照片上是一个被枪杀的女人，她是罗斯将军的妻子。

    就是因为妻子在十多年前，死于读贩的恶意报复行动中，罗斯将军才下定决心与读贩不共戴天。

    费尽心血组建了猎人学校，用尽各种办法去打击读贩。

    妻子的死是罗斯将军永远的遗憾，黑狮竟然敢用这件事来威胁他，同样触动到了罗斯将军的逆鳞。

    让他在心中不禁暗自发誓，一定要彻底打掉黑狮的贩读集团。

    (本章完)


------------

第340章 许三多解除封印（求月票）

缉毒行动结束回到学校，战后报告很快出来了。

    本次行动没有任何学员死亡，只有三名学员在战斗中受伤，共计击毙和抓捕读贩为58名。

    妥妥的大获全胜！

    校长罗斯将军非常高兴，被黑狮威胁的愤怒烟消云散。

    当即决定晚上举办烧烤派对，邀请所有学员和辅助特训的工作人员，大家一起狂欢庆祝一番。
------------

第341章 中国特种兵才是最牛的（求月票）

    眼前的沼泽地太过于凶险，迷雾漫漫可视距离不到二十米。

    成龙很确定鳄鱼会在途中耍把戏，如果鳄鱼要找地方埋伏的话，眼前这片沼泽地就是最佳的伏击点。

    哪怕这片沼泽地存在危险的可能性，小到只有百分之一，在没有到绝境必须走的情况下，他成龙也不会冒然去赌博。

    更何况这片沼泽极其适于埋伏，有危险的可能性超过百分之六十。

    为了防止中了鳄鱼的计谋，一脚踩进坑里爬不出来。

    成龙向一众学员提议，绕开这片危险的沼泽地。

    可其他学员却并不愿意。

    原因就在于这片沼泽地范围太大，从军事地图上可以很清楚的看到，如果要绕开这片沼泽，大家起码得多走二十公里。

    本来七天走两百公里已是极限，要拼尽全力才能走完。

    如今又再次增加二十公里路程，那就等于又要多走将近一天时间，多的时间就得再想办法追回来。

    而大家只剩下三天半时间，平均下来每天要多走六公里路。

    以时速2公里来算，要多走三小时。

    等于每天要行军十八个小时，除去其间寻找食物的时间，留给大家每天的休息时间将不到三小时。

    这难度对其他学员来说……

    已经不是什么极不极限的事情，而是他们都觉得根本就做不到。

    欧美的军队从二战到现在，就一直没有死战到底、拼死作战的玩命式思想，减员超过百分之三十就可以投降，可以判定为失去了作战能力。

    当年的“鸡嘴巴”半岛战争，欧美军队就做了很好的演示。

    能让欧美国家的军人下定决心，和敌人死战到最后一刻不投降的，恐怕也就只有恐怖组织或武装分子。

    因为这类敌人不会管什么国际公约，压根就不存在优待俘虏什么的。

    只要被逮住也是死。

    甚至还会死得很痛苦。

    所以才有了少见的死战到底，和敌人拼到最后也不投降的欧美英雄。

    在这种广泛的思想影响之下，基本都是来自于欧美的一众学员，并不想为了一个可能存在危险，就让自己多跑二十公里。

    加之对自身的实力很自信，认为即便遇到危险也能解决。

    因此都偏向于直接穿过沼泽地，以正常的路线前往目的地。

    成龙知道这是各国不同大环境下，所造就的不同思想碰撞，思考的方式不同，最终导致的决策不同。

    并不涉及到个人的能力，更和性格品质完全不相关。

    成龙虽然是学员队的队长，但并没有权利强行命令他们跟着一起走，他只能够提出建设性建议。

    其他学员不愿意为成龙的猜想，就付出都跑二十公里的辛苦，只有许三多选择听成龙的。

    成龙也不强迫他们。

    既然道不同那就不相为谋，干脆就各走各的阳光道。

    “走吧，三多，既然他们要去送死，那就让他们去吧，咱们俩走这边，等着看他们的好戏。”

    成龙招呼了许三多一声，沿着沼泽边缘向右边走去。

    就此和其他欧美学院分道扬镳，带着许三多从旁边绕。

    一众欧美学员看着两人离开，并没有觉得自己的选择有错。

    反而觉得两个中国特种兵是怪人，明明可以直接穿过去就行了，却偏偏给自己找罪受多绕二十公里。

    考核是集体出发，没规定不能分开，谁也不好说什么。

    那就各自行动。

    “走吧，伙计们，愿上帝保佑他们俩不被淘汰，让我们一口气冲出沼泽地，完成考核获得勇士勋章。”

    眼瞅着成龙和许三多离开，一号学员招呼大家开始走进沼泽，并且自己做表率走在最前面。

    有一说一。

    一号学员除了嘴巴比较碎，性格过于好强之外，本身个人能力确实很出众，综合能力比许三多不逊色多少。

    沼泽地到半个膝盖深的水，加上迷雾视野很差。

    一号学员等能走得非常谨慎，基本都是抱团在一起，以便出现意外的时候，能够第一时间互相帮助。

    然而设想中的鳄鱼和吞人坑等，沼泽之地常见的危险没出现。

    却出现了其他更危险的意外。

    就在学员们全部走下沼泽没多远，距离岸边也就十来米的时候，危险就这么突然的降临了。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的爆炸声起。

    学员们两边的水被炸得满天飞，糊得他们眼睛都睁不开。

    发现遭到未知敌人的伏击，加之正前方响起了一片枪声，学员们纷纷本能的狼狈往后逃窜。

    已经跳进了敌人的圈套里，哪里能那么容易让你跑掉。

    学员们刚转身开始逃几步，发现爆炸不仅仅只是水花飞溅，还伴随着大量的瓦斯气体弥漫。

    短短不到十秒钟的时间，白色瓦斯气体已覆盖所有学员。

    岸边也被甩上了很多瓦斯弹，哪怕先一步跑到岸上也没有任何用，依旧全都是让他们窒息难受的瓦斯。

    学员们都经历过瓦斯起床号，对瓦斯已经有了一定的抵抗性。

    可也不能一直待在瓦斯气体里。

    眼见肉眼可见之处皆是瓦斯，学员们纷纷开始取下背囊拿防毒面具，在窒息之前先把防毒面具带上。

    然而他们的动作还没展开，便迎来了敌人的第二波攻势。

    一群带着防毒面具的彪形大汉，突然从两边的树林里冲了出来，对学员们展开了无差别攻击。

    占着人数上的优势，两个打一个，甚至三个打一个。

    学员们一边受着瓦斯的摧残，等于是上了一个虚弱的状态buff，个人实力没有办法发挥出来。

    面对两个甚至是三个敌人的围殴，根本就没有任何的招架之力。

    很快就一个接一个被捆上双手，控制住没法动弹，然后在头上套上黑色袋子，成为了砧板上的肉。

    众学员到这一刻都开始后悔了，后悔没有听成龙的建议从旁边绕。

    导致现在被人活捉，陷入了危险境地。

    奈何现在后悔已经晚了，都已经被突然跑出来的敌人绑成粽子，小命已经交到了别人的手中。

    生死只能看敌人的心情！

    以及在他们看来已经很渺茫，但再渺茫也能当救命稻草渴望期待，没被抓的成龙和许三多会来救他们。

    实际上成龙两人还真来了，只不过并没有上去救人。

    成龙和许三多在爆炸发生时，就连忙从右边又重新跑了回来，正好碰到大群敌人跳出来袭击。

    许三多看到这一幕很着急，立刻想冲过去帮忙，不过被成龙一把拽住了。

    “你去送死吗？”

    成龙低声呵斥许三多，分析道：“这些人并没有用枪，全都是近身抓捕，陷阱位置也如此精准，正好在行军线路上。

    不说百分之百，起码百分之九十九，就是猎人学校的教官伪装的。

    应该是要带他们去搞SERE训练，这是海豹突击队的招牌特训，猎人学校师出海豹突击队，有这门课程才正常。

    反正他们又不会真的有危险，最多也就在训练营吃吃苦头，咱们先看看戏，等找到好机会再说，现在不需要急。”

    成龙对猎人学校不是很了解，但他对海豹突击队很了解。

    基本猜了个八九不离十！

    “SERE训练？老大，这不就是你教我们的反被俘训练？这玩意可不好受，这群家伙有的罪受咯。”

    许三多一听是学校的训练，原本的担忧一扫而空，咧着嘴嘿嘿笑了起来。

    笑声中还带着几分幸灾乐祸。

    作为成龙最忠实的土豪小弟，这群欧美学员不听成龙的建议，坚持走这条老路，许三多心里其实是不爽的。

    现在能看到这群人遭报应，心里头自然是爽的不行。

    “谁让他们自以为是，现在让他们受点罪也好，咱们两个偷偷跟上去，找机会展开营救，只要能把他们救出来，最优秀学员绝对是我们两的。”

    成龙嘴上说着心里头越想越兴奋，眼中已经冒起了狂热。

    “好的咧，就听老大的，嘿嘿。”

    想到能在十几个国家中脱颖而出，证明中国特种兵才是最牛逼的，许三多的脸也忍不住兴奋到潮红。

    有那么一点腹黑的成龙和许三多，躲在暗中全程没有出手。

    就这么看着猎人学院假扮的敌人，将二十来个欧美学园捆成粽子，用绳子串葫芦绑起来带走。

    成龙在丛林追踪方面很有经验，也不急着追上去。

    避免猎人学校还有后手，在陷阱附近还留了人蹲点，太早的冒出来跟上去，很容易被逮住。

    等了大概十分钟左右。

    确定设伏地点没再出现任何动静，丢弃在那里的背囊和枪支之类的，都已经被助教们清理出来带回去。

    成龙和许三多这才正式出发，沿着地上的痕迹一路追寻上去。

    几十个人走过的路痕迹很多，成龙一路很容易便找到了行进路径，跟着走了将近一个小时时间。

    随着眼前一片豁然开朗，一个长条形的大湖泊出现在眼前。

    成龙终于找到了目的地。

    那是一个不止在河岸边，全部由各种木材打造的湖边基地，有两条木板桥一直通道河里面。

    在木板桥的两边有很多水牢，里面关着的正是一号学院等人。

    (本章完)


------------

第342章 巧用“剥洋葱战术”（求月票）

    猎人学校指挥中心。

    “将军，鳄鱼已经得手，绝大部分学员都被活抓，只有两个学员逃了。”主考官来勒中校汇报导。

    “还有两个逃了？”

    罗斯将军听到这消息很诧异，鳄鱼主持行动还是第一次有漏网之鱼，很好奇又惊喜的问道：“是哪两个学员？”

    “六号学员和十号学员。”来勒中校回答道。

    “来自中国的那两个学员？”罗斯将军更加意外了。

    每个学员都只有一个学号，做校长的很少和学生接触，正常来说那么多学员，很难精确记住是某一个。

    罗斯将军能如此快速识别，主要还是成龙和许三多表现太优秀。

    总教官鳄鱼送上去的训练报告中，经常有提到来自中国摸六号和十号学员，让罗斯将军想不记住都难。

    “对，是的，是他们两个。”

    来勒中校表示确认，并解释道：“鳄鱼在105号地区的沼泽地埋伏，本来是可以一网打尽。

    可做队长的六号非常谨慎，认定沼泽有危险，决定从旁边绕过去。

    不过，其他学员都没有同意，只有十号学员跟他一起走。

    这才导致鳄鱼待人展开行动时，没有办法将所有人一起抓获，让十号和六号成了漏网之鱼。”

    “还真是让人意外。”

    罗斯将军惊叹的说道：“中国组建现代化特种部队还没有几年，国际反恐作战经验更是一片空白，还处于萌芽之初。

    没想到他们派出的两个学员，竟然能够有如此优秀的表现。

    来自美国、德国、法国、英国等国家的特种兵学员，都有最全面的训练，竟然还不如他们两个。

    说实话，我真的无法理解，只能说中国是个神奇的国家。”

    罗斯将军各种感叹惊讶半天，最后颇有兴致的问道：“两名中国学员逃了，现在抓到了吗？”

    “还没有，鳄鱼派了人去搜索，现在还没有结果。”来勒中校说道。

    “告诉鳄鱼，抓紧时间，我现在越来越期待这两个中国特种兵的表现了，很好奇他们接下来会怎么办。”罗斯将军说道。

    “好的，将军。”

    来勒中校立刻去打电话安排。

    ……

    此时已经是傍晚断黑时分，天色以肉眼可见的速度暗下来。

    成龙和许三多躲在树林里观察，基地里的伪装歹徒并没有发现他们，还在专心的虐待俘虏们。

    SERE课程的核心是训练忠诚，其次才是考验学员们的逃生能力。

    而要想试探军人意志是否坚定，对国家和军队是否忠诚，通常最简单有效的办法就是毒打。

    鳄鱼正是用了这样的办法，用各种方法来折磨学员们。

    成龙隔着半个湖泊可以清楚看到，学员们大部分被关在水牢里，挨个轮着拉出来进行各种花式折磨。

    有用绳子绑住脚倒吊起来，不断把脑袋给浸入水面下。

    有吊在木桩上面，不断用皮鞭抽，抽的身上皮开肉绽。

    还有奇特的各种刑具，挨个在学员身上轮着用，疼的一众学员鬼哭狼嚎，哪怕隔着湖也能听得一清二楚。

    这样的折磨持续了整整一个晚上，成龙和许三多也看了一个晚上。

    不是他们两个不想上去救，实在是还没有找到合适的机会。

    明知绑匪都是猎人学校的教官，不可能真的把他们给干掉，手里头也没有什么趁手的家伙。

    最主要的是“绑匪”人数很多，粗略一算起码有五十人以上。

    能够进入猎人学校做教官的人，各方面的能力肯定都不会差，可不是那些泥腿子武装读贩。

    成龙和许三多就两个人，贸然进去很可能变成肉包子打狗。

    因此成龙只能耐着性子等，等一个合适的机会出现。

    成龙就不相信鳄鱼能密不透风，一直不露出任何一丁点破绽，认定只要耐得住性子肯定有机会。

    果然。

    当新一天的晨光撒向湖面，泛起一阵阵鱼鳞般的波光，等了一个晚上的成龙，终于迎来了行动的契机。

    鳄鱼派出去的两个搜索小组，找了一个晚上都没有找到成龙和许三多。

    这让鳄鱼既高兴又恼火！

    高兴是成龙和许三多能如此优秀，那就证明在猎人学校收获巨大，作为总教官这就是最高的荣誉。

    恼火在于成龙和许三多没被逮回来，反恐特训最关键的SERE训练，就不能在预定时间内圆满的结束，就会导致反恐特训不能如期结束。

    同时也会在其中暴露出些许尴尬，猎人学校的教官已经不如学生。

    鳄鱼的手里有真才实学，同时也是心高气傲之辈，它不能接受这个结果，必须想办法完美结束特训。

    于是在新一天到来的早上，再次排出去了六个搜索小组。

    共计三十六名助教和教官！

    虽然这会导致丛林基地的教官，一下子锐减到只有十一个人，但是鳄鱼并不觉得有任何问题。

    学员们全都被关在水牢里，手臂粗的木头根本不可能弄得开。

    别说现在他还带着十个教官，哪怕只剩下两三个教官，鳄鱼也觉得没问题，可以继续完成后续的SERE。

    鳄鱼从头到尾就没有想过，中国有一句很通俗的古话——

    最危险的地方就是最安全的地方。

    成龙这两个来自中国的特种兵，正是运用了这一句话的逻辑，从头到尾一直躲在鳄鱼的身边。

    过来的时候也是踩着老痕迹，混在被绑架的学员脚印中。

    哪怕是世界最顶级的痕迹专家，也不可能发现其中问题，从上百个重叠在一起的脚印里面，分析出成龙的移动路线。

    这才导致派出去的搜索小组，找了一个晚上都没有任何收获。

    也注定鳄鱼新派出去的六个小组，不管他们搜索多长时间，多大的范围，也同样不会有任何的收获。

    甚至还可能带来灾难！

    因为有50多个人的丛林基地，成龙和许三多不敢贸然闯进去，只剩下十多个人，那就完全是另一回事。

    等搜索小组离开半小时后，成龙觉得时间已经差不多。

    “三多，机会来了，把背囊丢下，轻装前进，走。”

    成龙浑然不在乎浑身被露水打湿，没有去拿放在旁边的背囊，只拿枪便从树林里向丛林基地摸去。

    许三多毫不犹豫执行成龙命令，端着枪麻溜的跟了上去。

    那不苟言笑的脸上，有兴奋也有忐忑。

    两个人拿着没子弹的枪，相当于就是的个徒手，去主动偷袭十多人防守，且都是全副武装的特种兵的基地，确实是一件很刺激的事。

    成龙倒是很冷静目标明确，许三多却激动得心都在嗓子眼上了。

    在两人一路摸向基地的路程中。

    主考官来勒中校接到了两份报告，内容都让他摸不着头脑。

    一份是来自医务室的报告，说医疗队的队长丽娜昨天下午外出任务，到现在都还没有回来。

    一份是来自猎人学校的航空处，报告说一架配合考核运伤兵的通用直升机，于昨天外出任务一直没归队。

    主考官记得确实有那么件事，104号地区有过紧急医疗呼救。

    “直升机一小时就能把人接回来，不可能到现在都还没影响，难道，这中间发生什么事了吗？”

    来勒中校闻到了不对劲的味道，立马拿起电话准备打给罗斯将军。

    丽娜可是罗斯将军的女儿，也是他现在剩下的唯一亲人，真要是出事了，后果来勒中校不敢想象。

    ……

    成龙可不知道校长的女儿，现在已经被读贩给绑架了，还被顺走了一架直升机，危机正在悄然降临中。

    他现在只想摸进基地里，想办法把学员们都救出来。

    在从树林里摸过去的途中，成龙就已经想好了最稳妥的作战方案，他决定采用“剥洋葱战术”。

    何谓剥洋葱战术。

    简单解释就是从外围绕着圈往里打，把敌人一个个的干掉，就像是剥洋葱一样直至剥干净。

    这战术优势在于外围清干净，才会一步步往里面走。

    即便在后续行动中被发现，因为后方的威胁已经全部清除，也能够及时撤退，不会被包围。

    所以才说是最稳妥的战术！

    用了大概三分钟时间，成龙和许三多顺利摸到了基地左侧，并盯上了守在最左侧口子的“绑匪”。

    由于绑匪所在位置很刁钻，没有办法绕后给他弄晕。

    成龙思考了片刻之后，像许三多打战术手势说道：“你去对面发出声音，把哨兵引过来，剩下的交给我，明白？”

    “明白！”

    许三多比了个OK的手势，小心摸到成龙的斜对面。

    抓着树枝摇了一下，立马躲到树后。

    “谁？”

    哨兵警惕的大喊，没有任何人回应。

    为了搞清楚树林里是怎么回事，哨兵在三分好奇七分戒备之下，端着枪小心的走向了许三多方向。

    透过戴在头上的黑色土匪帽，可以看到两只眼睛里满是警惕。

    就在哨兵来到树林边时，躲在树后的许三多举着双手，主动站了出来，用西班牙语说道：“别开枪，是我，十号学员，我过来投降的。”

    “呃~~”

    找了一晚上没找到的人，突然出现在自己眼前，而且还是主动送上门来，这一手把哨兵搞懵了。

    CPU都差点烧了！

    然而就在他这短暂的愣神，注意力都被许三多给吸引的时间，成龙抓住机会展开了快速行动。

    尽管只有短暂的两三秒钟，可对成龙来说已经完全足够。

    从石头后面蹦出来的成龙，就像是猎豹那么迅猛，几个跨步就冲了过来，出现在哨兵的身后。

    左手伸过去直接打开步枪保险，顺带搂住他的腰，将他的身体束缚住，右手再横过去勒住哨兵的脖子。

    前后加起来两秒钟，便完成了控制。

    (本章完)


------------

第343章 成龙的大反击

    就在成龙要发力勒晕哨兵时，天上突然传来嘟嘟的旋翼震空声。

    成龙抬头一看。

    发现飞过来一架直升机。

    机身中段贴着红十字的图标，加上机头两侧的猎人学校专属logo，立马引起了所有人的注意。

    被抓的学员们都异常激动，以为是猎人学校的援兵来救人了。

    正折磨学员们的总教官鳄鱼，看到这架飞来的直升机却皱起了眉头，眼睛里充满了疑惑不解。

    他很清楚没有接到通知，更没有主动发起医疗急救。

    成龙和许三多知道是反俘虏训练，感受跟鳄鱼差不多。

    在进行特殊的反俘虏训练期间，绑匪的身份可是敌对的，怎么会有猎人学校的医疗直升机过来？

    把戏都暴光了，怎么演得下去。

    如果想要演成救援部队来救援，来的应该是一架武装直升机，而不是后勤的医疗救援直升机。

    如果是有学员受伤严重，那也应该换一架民用直升机。

    正因为从哪个方面都不可思议，成龙的注意力都被完全吸引了，好奇直升机接下来要做什么。

    只有成龙用手臂勒住的哨兵，真以为成龙要把他当敌人弄死，被吓得竭尽全力挣扎喊道：“自己人，我是自己人，十号你赶紧住手。”

    “你已经死了，不准喊，别乱动。”

    成龙自然不可能真的把人弄死，提前叮嘱告诫哨兵，这才松开了手问道：“这直升机是你们呼叫来的吗？”

    “咳咳咳，不，不是。”

    哨兵难受的咳嗽了几声，同样一头雾水的看向直升机。

    正准备再说点什么……

    突然。

    直升机左右两边的边舱门打开，里面伸出来好几把枪，不分青红皂白，对着基地进行无差别扫射。

    首先遭殃的是岸边几处哨兵，被直升机上的火力当场打死。

    “卧槽，演戏演来真的了？”成龙惊呼出声。

    成龙可是战场上的老江湖了，哨兵被子弹打中的血液飞溅，绝对不是演的，那是真的被打死了。

    “这是怎么回事？自己人打自己人？”

    思想本就比较单纯的许三多，被这一幕给看傻了。

    “不，不是我们的人，是袭击者，是读贩来报复了。”

    被抓哨兵是本地人更懂局势，看到直升机舱里的人穿的都是便装，立刻变反应过来大声说道。

    说完他便准备持枪冲出去，射击飞过来的这架直升机。

    结果被成龙一把拽住了。

    “你想送死别带上我们，把他们引过来了我们都得死，现在就你这一把枪，怎么跟他们玩？你看水上是什么？”

    成龙理智的一顿呵斥，把哨兵和许三多的目光，都引向了原本平静的湖面。

    只见天上直升机开火的下一刻，湖面上也出现了三辆高速快艇，正从远处劈开湖面飞驰而来。

    先不说直升机上藏了多少人，光这三艘快艇上的敌人就超过二十个。

    原本准备冲出去救人的哨兵，看到这三艘快艇总算是恢复了理智，可这么干看着又让他很难受。

    只能向最沉稳的成龙问道：“那我们现在怎么办？”

    如果之前那三十多个助教没走，读贩武装过来袭击根本就不怕，成龙绝对第一个冲出去开干。

    哪怕读贩武装有直升机优势，也很难把这个基地给打下来。

    可现在基地里就十个助教，满打满算下来也就十把枪，开局还被打死了几个，已经没有了一战之力。

    这时候还冒出去出头，那就是没头脑的自寻死路。

    “还能怎么办，赶紧躲起来，等事情过去后，这伙人的戒备心降低，我们再想办法弄武器营救。”

    成龙说完带头往树林里撤，许三多紧跟在成龙身后。

    哨兵难受的最后看一眼，见基地已经被打的千疮百孔，已经没有了战斗能力，只能跟着成龙一起撤退。

    此时的基地里面确实一片混乱，根本无法组织有效防御。

    鳄鱼能做的就是下达指令，把关起来的学员尽可能放出来，然后让大家跳进水里先躲避。

    水下子弹没有办法穿透，这是所有人唯一的活命机会。

    一众助教们也是尽职尽责，硬顶着直升机的子弹来回扫射，和从天上丢下的手榴弹轰炸，去打开浮桥两边的水牢门，让学员们能够跑出来。

    然而水面上的敌人也来了，敌人的火力实在过于密集，并不是所有的水牢都能够及时打开。

    即便是水牢上的锁打开了，学员们也不一定都能够跑出来。

    这就导致很多开锁的助教，还有关在水牢里的学员，都变成了砧板上的肉，被一个个残忍的杀害。

    最倒霉的还属被吊在架子上，正在接受折磨的那几个学员。

    他们被吊在架子上啥都做不了，就这么成了活脱脱的人肉靶子，被乱枪打死在了架子上面。

    总教官鳄鱼眼看大势已去，只能无奈命令所有人立刻跳水。

    至于还被锁在水牢里面，面对枪林弹雨却出不来的学员，他也没有办法了，能不能活下去全靠命。

    这群袭击者来的实在太巧，把鳄鱼算是彻底给打懵打傻了。

    袭击者开着直升机围着天上转，一边转一边不停的开枪，直到看不到一个活口，三艘快艇靠近过来登陆，它才飞向基地右边的空地停机。

    从直升机上下来的头目，正是发誓要摧毁猎人学院的黑狮。

    跟在他后面的两名手下，还押者失踪了一天的丽娜。

    而从快艇上下来的武装读贩，迅速分散占领丛林基地的每个位置，清理可能躲藏在某处的活口。

    唯独放过了还是被关在水牢里，没有办法出来的那几个学员。

    表现的如此训练有素，显然是接到了老大的命令，要把这些学员留下来，用作于和猎人学院谈判的筹码。

    要知道黑狮的胃口可是很大的，他想要将整个猎人学院摧毁。

    仅仅只杀掉这几个学员，显然没有办法达成他的目的，他需要先积累筹码，然后才能钓到他想要的大鱼。

    之前只有丽娜，还差点意思。

    现在又有了这么多学员，到时候再好好运作一下，迫于各国大使馆的压力，目标能很轻松的达成。

    黑狮能够在猎人学院打击下，死了五个兄弟还能够活下来。

    就足以证明他有几把刷子，心思比想象中的还要缜密，在展开行动之初，就已经设计好了一切。

    黑狮带着丽娜和一大帮手下，从直升机上下来就直奔最大的木屋。

    他准备占据这个地方为据点，你手上的人质做筹码，和罗斯将军谈条件达成他的最终目的。

    木屋里面放着大量监控设备，以及联络指挥中心的通讯设备。

    几名负责操控这些设备的技术兵，还以为他们会被留下来做人质，没成想读贩冲进来就把他们杀了。

    显然猎人学校的本地军人，在黑狮眼里毫无价值可言。

    随即黑狮带来的技术人员上场，开始熟练的操作台子上的各种设备，将这个基地尽快接管下来。

    “这群该死的混蛋。”

    躲在树林里的哨兵，看着远处满目疮痍的基地，到处都是鲜血和尸体，气得牙根都要咬碎了。

    愤怒的想要把所有读贩干掉，奈何有心无力只能干看着。

    “时间差不多了。”

    成龙眉头紧锁，决定立刻行动，看向哨兵问道：“当务之急，我们需要武器，基地的军械库在哪？”

    “在那边。”

    哨兵指了个方向。

    位置在黑狮已经控制的主楼右侧，大概四十米左右的一个小木屋，中间隔着两栋茅草屋。

    一队武装读贩正沿途清查，走的方向就是小木屋。

    武装读贩每查一个地方，都会有留下两个人守着，剩下的人继续向前搜查，等到小木屋的时候就只剩两个。

    “有人过来了，我们真的要去？”哨兵担忧道。

    “有点小危险，但问题不大。”

    成龙有足够的自信，招呼道：“三多，我们上。”

    (本章完)


------------

第344章 火力拉满的两人组（求订阅）

    成龙和许三多从树林摸过去，哨兵被成龙沉稳的心态所折服，选择了跟在成龙后面一起行动。

    三人一路摸到小木屋后面，两名武装读贩已经走进了木屋里。

    在屋外就可以清楚的听到，两名读贩在屋内发现了几个锁起来的铁箱子，因为打不开在里面骂骂咧咧的。

    “你在外面警戒，三多跟我上。”

    成龙安排哨兵干本职工作，带着许三多从后面绕过去，在转到正面之前，特意在墙角小心的露头观察。

    发现没有其他武装读贩关注这边，火速和许三多摸了出去。

    几个跨步来到小木屋的正门前，果断的由成龙带头冲了进去，许三多紧跟在成龙身后鱼贯而入。

    屋内两名武装读贩在研究开铁柜，步枪并没有拿在手上。

    看到突然闯进来的成龙和许三多，意识到来的是敌人，被吓得立马去拿枪，可惜已经为时已晚。

    成龙没给他们两个任何机会，冲过去就是一记重炮拳。

    左前方的武装读贩面部中招，在成龙拳头的巨大冲击力之下，整个人直接被干得倒飞了出去。

    摔出去两三米，还滑了一米多。

    许三多就像小豹子一样，嗖的一下就冲了出去，目标是被成龙干飞的读贩，不给他任何反击的可能。

    一拳干飞第一名读贩的成龙，立刻锁定稍靠后的第二名读贩。

    单手抓住读贩抬起来的枪管，往右边拧了一百八十度，同时往里捅再往后抽，硬生生把枪扯了出来。

    “有……”

    “嘭~”

    武装读贩眼看不敌成龙，立马转换思路准备喊人呼救，可嘴巴才刚张开，就挨了一记铁拳。

    门牙被全部打断，脑瓜子一阵嗡嗡。

    然后……就没然后了。

    成龙一步向前伸出蒲扇大的手，轻松的左手抓住读贩的天灵盖，右手一拳打在读贩的下巴上。

    咔嚓一声。

    读贩的颈椎被暴力打折，哼都没哼一声就挂了。

    另一边许三多骑在读贩身上，熟练的扭断了读贩的脖子，没有一丝的犹豫，同样结束了战斗。

    相比曾经连枪都不敢开，现在的许三多已然成了合格的战士。

    沙人手段干脆利索！

    两名读贩顺利的近身抹杀，虽然打斗之间弄出了一点小动静，但是并没有惊动周边的其他读贩。

    快速的对两名毒贩进行摸尸，共缴获了两把步枪和四个弹匣。

    有枪有子弹，已经能战斗。

    不过，既然都已经来到军械库，肯定要弄开里面看看，是不是有更好的家伙，不可能就这么走。

    而且这一战注定的是一场恶战，没有人会嫌弃自己子弹太多。

    成龙检查了一下这个军械库，发现里面一共有四个铁箱子。

    其中两个高度在一米五左右，深度在四十公分上下，宽度都在一米二，很明显就是放武器枪械的地方。

    另外两个铁箱子虽然矮很多，但是厚度达到了五十公分以上。

    成龙猜测应该是子弹和手雷存放箱。

    锁在箱子上的都是挂锁，不锈钢锁体散发着光泽，看上去给人一种非常坚固，轻易不可破拆的感觉。

    之前两名读贩不敢开枪打，大概率就是担心打不烂，造成跳弹伤到自己。

    好在成龙对开这种挂锁，有着非常丰富的经验，根本就不需要开枪，也不需要任何的专业破拆工具。

    一根绳子就能搞定！

    没有绳子那就取下枪背带，将背带的一头穿过挂锁中间的孔，然后将背带两端绑在一起，形成一个大绳圈。

    最后将绳圈自然垂直于地面，挂锁也锁体朝下垂直于地面。

    只要做了这些准备工作，随便哪只脚穿过绳圈踩在上面，把脚抬起来，再用力往地上猛跺。

    别说成龙的力量本身远超常人，就算是普通人做这样一个套环，都可以将所以挂锁崩断。

    作用原理类似于甩长鞭。

    力量经过层层传导会递增，当来到鞭子的末端时，力量会有几十倍的提升，轻松踩出一两千公斤的爆发力。

    而不管是制作多么精良的挂锁，它的锁止机构其实都是一样的。

    那就是靠着一个小小的月牙缺口，将U型锁条的一边挂在锁孔里面，垂直承受力是很有限的。

    在一两吨的巨大爆发力之下，锁芯根本就不可能挂得住。

    “老大，让我也来试试。”

    许三多见成龙轻松一脚下去，就将不锈钢的挂锁硬生生打开，感觉很神奇，也想亲自尝试。

    “拿去吧，很简单的，照做就行。”

    成龙把枪背带丢给许三多，打开箱子查看里面的武器。

    这一看。

    成龙咧嘴笑了！

    枪箱里面基本都是M16，这些枪对成龙来说没啥吸引力。

    可放最旁边的那把M249轻机枪，却非常对成龙的胃口，一下闯到了心口上，让成龙喜笑颜开。

    正好许三多这边也打开了弹药柜，成龙跑过去拿了个200发弹药箱。

    又弄了几个手榴弹。

    火力拉满。

    成龙和许三多这边打开军械库，开始挑选武器装备弹药武装自己，为接下来的大战做准备。

    另一边基地的浮桥和码头桥下，现在也冒出来的一些脑壳。

    他们都是之前读贩的攻击下，跳到湖下面去保命的教官和学员，其中就包括总教官鳄鱼。

    在躲避了武装读贩的攻击，在水下憋气几分钟后，都想办法从水下冒了出来。

    紧挨水面建造的浮桥、吊桥、码头、吊脚楼等各种建筑很多，毕竟是猎人学校精心打造的丛林基地。

    桥下有那么多的木桩，桥面上有这么多的遮挡物，想要肃清根本不可能。

    读贩只能在上面持枪警戒，给了幸存下来的教官和学员喘息的空间，也为接下来的战斗做了铺垫。

    鳄鱼作为学员们的总教官，他频繁的用战术手势联络沟通其他人，大家小心翼翼的在水下面躲着布阵。

    准备找机会反击。

    而他们首要的第一个任务，和成龙他们是一样的。

    那就是想办法弄枪。

    被袭击之前，大部分教官都是在折磨学员，为了方便用鞭子抽、用棍子打、丢水里淹，他们都是没带武器的。

    而站在岸边放哨的那几个教官，成了袭击者的主要目标，袭击开始就已经全死了。

    惟一活着的哨兵就一个，还是被成龙给骗出去的那个，阴差阳错之下，让这个带枪的哨兵活了下来。

    要想反击岸上的武装读贩，鳄鱼必须想办法先弄枪。

    其次是营救水牢里的学员，壮大反击武装读贩的队伍。

    可怎么才能安全有限的弄到枪，还要把水牢里的学员给救出来，鳄鱼还没想到办法，只能先用最蠢的方式部署。

    那就是让活着的那几个学员和教官，摸到码头武装读贩的下面去躲着。

    找机会把他们拖下水。

    只要能把武装读贩给拖下水，他们就能凭借技术把读贩弄死在水下，然后把读贩的枪据为己有。

    岸上的其他读贩即便发现了，也没有任何的办法。

    子弹没法射杀水下的目标！

    鳄鱼的这个想法理论上是可行的，可他们需要一个契机来分散读贩的注意力。

    否则在读贩的专注状态下，鳄鱼他们贸然跑出来拖人，恐怕还没逮住读贩的腿，就被读贩一枪给爆头了。

    所以，鳄鱼他们只能等。

    至于什么时候才有契机到来，鳄鱼没得一点办法确定。

    他只能祈祷上帝保佑。

    鳄鱼从头到尾就没有想过，他派人出去抓的成龙和许三多，现在就在旁边猫着，还已经展开了行动。

    现在已经弄到了充沛的武器，正在想办法怎么灭杀读贩。

    ……

    而此刻丛林基地的主屋里面，黑狮的手下已经接手了所有设备，在黑狮的命令下联系到了指挥中心。

    罗斯将军之前在接到女儿失踪，便已经火速赶往了指挥中心。

    黑狮手下用丛林基地的电台，把电话打过来的时候，早就等的着急的罗斯将军，立马抢过去拿起了话筒。

    (本章完)


------------

第345章 打得丢盔弃甲（月初，求月票）

    “鳄鱼，你那有消息了吗？”

    罗斯将军见电话是基地发来的，还以为是总教官二局，情绪非常激动急切，很期待鳄鱼能带来好消息。

    可惜事与愿违。

    打电话的是大毒枭黑狮，且听出接电话的是罗斯将军，正好是他要找的人，眉毛都高兴的翘了起来。

    得意的说道：“罗斯将军，真高兴能再次和你对话，如果能够和你再见一面，那就再好不过了。”

    “我可没兴趣和你见面。”

    罗斯将军听到黑狮的声音，脸色一下子就垮了下来。

    “我想和你做一笔买卖，一笔非常合算的买卖，我觉得你会非常乐意，你要不要听一听？”黑狮慢条斯理道。

    “我对你的买卖没有任何兴趣，我只对怎么抓到你感兴趣。”罗斯将军说道。

    “不不不不。”

    黑狮不生气，反而笑道：“罗斯先生，我想你一定有兴趣的，这笔买卖，你不做会后悔一辈子。”

    “你绑架了丽娜？”

    罗斯将军的心里咯噔一下，想到了这个可怕的可能。

    “不止是丽娜，还有你的学生，他们非常的可爱，不过，我觉得丽娜更可爱，毕竟她那么漂亮，我可是喜欢的很，来吧，让你听听她的声音。”

    黑狮说着走向被绑的丽娜，期间还发出恶心淫荡的笑声。

    对宝贝女儿生命安危的担忧，让罗斯将军当场就破防了，迫不及待的在电话那头大声恐吓道：“黑狮，你最好别做什么，否则我绝不会放过你的。”

    黑狮完全不把恐吓放在眼里，大大咧咧走到丽娜前边。

    把话筒伸过去，强行按在丽娜的耳边阴笑道：“来吧，我的小美人儿，快和你父亲说几句。”

    “呸~”

    丽娜一口痰吐了过去，硬憋着就是一个字都不说，对武装读贩不屑一顾，有几分军人的铮铮铁骨。

    “快说。”

    黑狮可不是好脾气的人，恶狠狠的将手从衣领伸了进去。

    “啊~”

    丽娜疼的受不住大叫，却依旧没有轻易屈服，反而干脆放开大喊道：“爸爸，你不要来，你千万不要离开学校，不用管我，这群混蛋想要害你。”

    “混蛋，你这混蛋，不要伤害她，有什么本事冲我来。”

    罗斯将军听到女儿的声音慌了，愤怒又紧张的大喊，见黑狮还没停手，破防的大声问道：“你究竟要干什么？”

    “我想和你谈谈，当面谈……”

    “爸爸，你不要来……”

    丽娜还在旁边大声喊话阻止，黑狮毫不客气的反手一拳过去，重重的干在丽娜脆弱的心窝上。

    “啊~”

    丽娜惨叫一声，脸色瞬间惨白，疼得满脸冒汗，再也说不出一个字。

    “住手，混蛋，快住手，否则你什么都得不到。”

    为了不让女儿再受到虐待，罗斯将军威胁黑狮，随后便连忙问道：“你想在什么地方见面？”

    “我想在哪？哈哈哈。”

    黑狮狂妄的笑了起来，挑衅说道：“你不是知道我在哪吗？只许你一个人来，我就在这里等你。”

    ……

    黑狮以为自己已经拿捏全场，控制住了整个局面，可以开始布局棋盘，等着坐收渔翁之利。

    殊不知在他不知道的角落里，撬翻大楼的钢钎已经蠢蠢欲动。

    成龙和许三多全副武装出来，因为两人所在小木屋距离主楼较远，角度正好可以看到桥下一切。

    脑袋冒出来的鳄鱼等一行人，被成龙他们两个看得一清二楚。

    看到还有这么多人没有死，只要能够弄到枪那个个都是好手，干翻武装读贩的几率将大幅度提升。

    成龙和许三多喜出望外，立马开始想办法和他们联系。

    躲在桥下正愁不知怎么办，一直没有想到好办法的鳄鱼等幸存者，看到冒出来的成龙三人，更是如同看到了希望之光，见证到了奇迹的降临。

    两帮人马就这么完成了隔空汇合，接下来就是商议行动方案和计划。

    双方隔着几十米的距离，但并不妨碍进行沟通，战术语言动作完美的运用，很快就确定了行动方案。

    “三多，11点方向浮桥；哨兵，2点方向码头目标给你；我来负责12点方向，同步射击。”

    成龙快速完成分工任务，随即便狙枪开始倒计时。

    “五、四、三、二、一，行动。”

    当最后的行动口令下达，成龙三人同时扣下扳机射击，三颗子弹同时出膛，飞向了几十米外的目标。

    对于域名特种兵来说，百米内百发百中是基操。

    成龙三人射出去的三发子弹，精确的命中了三个目标，让三名武装读贩的尸体掉进了水里。

    早就在水下面等着的鳄鱼等人，立马潜下水接住尸体开始水下舔包。

    这三声枪响也打破了基地的平静，让手在各处的武装读贩都躁动了起来，纷纷拿枪射击成龙三人所在方向。

    然而成龙和许三多三人行动有序，开完枪第一时间便撤退了。

    快速撤到了小木屋的后面，向前面的房屋摸了过去，就像是打阵地战一样，一个据点一个据点往前打。

    读贩的注意力全被成龙三人吸引，枪口都对着小木屋这边射击。

    这就给了另一批人大好机会。

    潜入水下从尸体上弄到枪的鳄鱼，还有另外一名教官和一名学员，突然从水下发起了进攻。

    武装读贩被打了个措手不及，一下子有好几个被打翻入水。

    这些毒贩前脚刚落下水，后脚立马就有人从水下潜了过去，将他们的枪抢到手，然后出水加入反击作战。

    就此形成了一个良性循环，让所有幸存者都获得了武器。

    武装读贩屁股遭受到大量攻击，不得不调转枪头朝水下面进行射击，可打击的效果非常有限。

    鳄鱼带着的教官和学员，个个都有的特种兵的实力，不是区区读贩能对抗的。

    更何况。

    当读贩将注意力转到鳄鱼等人身上，另一边的成龙三人又蹦出来发难，那精准的枪法一枪一个读贩。

    首尾完全顾不过来的武装读贩，人数更多反而变成了被夹着打。

    屋内正嚣张的威胁罗斯将军，以为已经掌控大局的黑狮，听到外面出现枪声，开始还没怎么注意。

    零散的枪声以为是发现漏网之鱼，他的手下在进行清理。

    可当枪声变得密集之后，黑狮才发现事情好像不太对劲，立刻停止通话，跑到窗边往外一看。

    这一看。

    黑狮后背一阵发凉。

    只见他带来的三四十号武装读贩，就这么短短不到二十秒时间，现在就已经被干死了将近一半。

    剩下的读贩也被打得应接不暇，明显处于绝对的劣势中。

    而造成这一切变化的原因，正是依靠水上建筑的优势，不断从水下发起攻击，在他看来已经都死了的特种兵。

    死了的特种兵怎么复活的？黑狮已经没有时间去想。

    他只知道如果现在再不跑的话，等这群幽灵般的特种兵，干掉他外面的小弟，救出其他的学员，战斗力再一次提升，到时候他想跑都没机会。

    黑狮能够活到现在不无道理，主打的就是一个脚底抹了油。

    只要情形不对，他会毫不犹豫开溜。

    连外面其他的读贩都不通知，就是特意把他们留下来拖延时间，仅仅只带上了几个心腹跑向直升机。

    (本章完)


------------

第346章 最终大行动

    还有一二十个武装读贩在拖着，成龙等人根本就没法追上去。

    黑狮靠着果断的脚底抹油功夫，让他逃过了一劫，顺利的登上了直升机，甚至还有时间带走人质丽娜。

    等成龙和一众教官学员通力合作，作业家所有的毒贩全部剿灭。

    黑狮的直升机已经腾龙而起，距离地面已经有数十米之高，用步枪已经完全无法威胁道它。

    除非有重机枪和RPG一类重武器。

    而纵观所有的教官和学员，火力最猛的也就成龙手里的轻机枪。

    可仅仅五点五六毫米的小口径子弹，哪怕射速再快，子弹再多，对军用直升机来说依旧没有什么威胁。

    只能无奈却心有余悸的扫几发，然后目送直升机渐行渐远消失在天际。

    顺利打退了黑狮抢回了基地，猎人学校的直升机搭载着救援和支援部队，第一时间赶到了丛林基地。

    抢救受伤的学员和教官，构筑防线防止读贩打回马枪。

    立了大功的成龙和一众学员，在鳄鱼的带领下登上了直升机，以最快速度返回到了猎人学校。

    当成龙的人抵达学校时，罗斯将军又接到了新的电话。

    黑狮用罗斯将军的独生女儿，威胁罗斯将军去海边的货船上见面，否则就会杀掉他的女儿丽娜。

    已经在十年前失去妻子的罗斯将军，不能够再失去最后的女儿。

    他毫不犹豫选择的前往货船。

    哪怕这一趟有这巨大的风险，黑狮大概率是要把他骗过去杀掉，然后让猎人学院失去核心，从而起到打击猎人学校，让读贩能再一次翻身做主人的目的。

    鳄鱼得知消息迫不及待赶到办公楼，正好碰到准备出去见面的校长。

    “你来的正好，我离开之后，学校的一切都交由你负责，如果我有什么意外，你就是学校的新校长。”

    罗斯将军好像知道会发生什么，向鳄鱼说的话就像在交代后事。

    “将军，您不能去。”

    鳄鱼挡在罗斯将军面前，很诚恳的提建议道：“我们应当从长计议，想办法解决这个问题，您一个人过去，对这件事情没有任何意义，难道你不相信我们吗？”

    “不是不相信你们，而是你们的比我更年轻，有更好的未来，这是我的私事，不值得你们为了这件事情去冒险。”罗斯将军很惭愧的说道。

    “将军，你是校长，你得主持大局，而不是去做无用的牺牲。”鳄鱼说道。

    “对，没错，我是校长，但同时我也是一个父亲，我需要去救我的女儿，否则我会遗憾终身。”校长痛苦的说道。

    这时。

    跟在鳄鱼身后一起过来的成龙，忍不住插话说道：“罗斯将军，我知道你很担心你女儿，能理解你忘记了一些事，但我想认真提醒你一句。

    你好像也忘了，我们作为特种兵，最擅长的任务就是反恐营救。

    我们存在的价值与意义，就是执行各种反恐除暴任务，其中解救人质，就是我们最擅长的事。

    我们学了这么长时间，又在最终毕业考核遇到如此意外。

    你难道不觉得，能解决这件事，才是我们最完美的毕业答卷吗？”

    成龙这话说的非常到位，一下子把因为过分担心女儿的安危，导致完全乱了分寸的罗斯将军，从混沌中打醒了过来。

    让罗斯将军意识到了问题……

    他手里拿着一把大电锯，却在满世界的寻找砍柴刀。

    “对啊，将军，这是我们最擅长的，我认为你应该将这件事交给我们，相信我们可以把丽娜救回来。”鳄鱼帮腔道。

    “我们是你亲自教出来的，难道你还不信任我们吗？难道说……你教给我们的都是没用的东西？那你让我们来这里反恐，是在浪费时间吗？”

    成龙知道良药就得苦口，紧接着又甩出一个重磅炸弹。

    “轰”的一下。

    被直击要害的罗斯将军，彻底从浑噩中被炸醒过来。

    “我知道怎么做了，抱歉。”

    罗斯将军倒是性情中人，自己错了就主动认错。

    然后说道：“黑狮只给我半个小时，这是坐直升机赶过去的时间，我再为你们想办法争取二十分钟。

    也就是说，你们的所有行动时间，恐怕得在二十分钟以内，能做到吗？”

    “没问题。”

    成龙立马接下任务，说道：“十分钟行动时间就够了，剩下来的十分钟，我们需要收集尽可能多的情报。

    比如货船是什么型号，尽可能拿到它的内部结构图，码头附近的信息等等。”

    “情报的事情，我去搞定，六号，行动安排就交给你了，我相信你，中国学员，你是最优秀的。”鳄鱼说道。

    “有任何需求，都可以跟我说，我会尽全力满足你。”罗斯将军也放话道。

    “好，我们分工合作，那我去找人，组建救援队伍。”成龙说完就往外走，去找学员组建营救队。

    反恐作战救援小队不需要很多人，学员现在剩下的也没几个人。

    成龙基本上都不需要挑选，把那些没有受伤的，完好无损的挑出来，正好组成了一个五人队伍。

    鳄鱼这边发动情报机构，找到了相关的各种情报。

    其中就有黑狮控制的码头货船，当初在船厂建造时留下来的设计图，还有码头附近的地形图等。

    罗斯将军也通过和黑狮沟通，软硬兼施争取了30分钟的时间。

    万事俱备，争分夺秒。

    行动立马展开。

    直升机带着成龙一行飞过去，为了防止被黑狮发现有所防备，特意在距离目的地一公里外着陆。

    改成徒步无声接近目的地，为营救行动打造更好的条件。

    黑狮性格谨慎，见事不妙溜得很快，行事风格却很张狂，自认为把见面地点选在货船上，和陆地并没有直接连接，不会出任何的问题。

    即便是出现了意料之外的困境，在船上背靠着无穷无尽的大西洋，也能开着船轻松的跑掉。

    并且他已经提前就做好了，能够在短时间内快速溜掉的准备。

    也根本就不怕被围攻。

    因为黑狮做好了一整套行动方案，压根就没想过和罗斯将军真的谈，仅仅只是把罗斯将军给骗过来。

    只要罗斯将军在船上就位，他就会找机会立马开溜。

    然后引爆布满了整艘船各个区域，足够把这一艘几千吨货船炸稀烂，变成一堆废铁的大量炸药。

    将罗斯将军和他的女儿丽娜，一起炸死在这艘货船上。

    即便猎人学校派了特种兵过来，黑狮也一点都不担心，到时候正好连着一起全都炸上天。

    在黑狮浅薄的个人理解中，特种兵不过是厉害点的大头兵而已，

    他根本就不相信这光溜溜的船，猎人学校的部队还能够飞天遁地，直接飞到他这艘船上来。

    所以他很自信。

    大方的多给了罗斯将军30分钟。

    或许是为了便于自己后面跑路，不会被猎人学校的空中力量发现，黑狮特意把见面时间定在了晚上。

    当成龙带着许三多等四人，一路从树林摸过来的时候，天色已经暗了下来。

    停在马头上的这艘货船，已经把所有的灯全部打开，在岸边远远的看过去，显得异常的醒目。

    甚至见在甲板上巡逻的读贩，都可以看得一清二楚。

    (本章完)


------------

第347章 猛如下山虎

    行动时间只有不到半小时，跑过来还用了三分钟，行动时间已经所剩不多。

    成龙在岸边观察了两分钟，确认了甲板和船舷两侧的武装读贩数量，便带队出发摸了过去。

    船上的人有足够的戒备和警惕，可他们关注的点错了。

    都把目光放在了码头入口，防备有人从这方向打过来，在惟一登船的桥上，更是布置了前后四名哨兵。

    从水下潜泳抹黑过来的成龙等人，完美避开了所有的哨兵。

    从船侧攀爬用于碰撞缓冲的轮胎，顺利的从水下爬到了船上，没有惊动船上任何一个人。

    成龙的作战目标有两个。

    首要第一个目标是寻找丽娜，并把她安全的营救出去。

    第二个目标是找到黑狮，可以活抓就争取活抓，不能活抓就把他干掉，避免他再出来兴风作浪。

    成龙出发前在岸边有足够的观察，选了一条最佳路径，特意避开所有哨兵，上船过程很顺利。

    只是在船舱的入口处有读贩守着，处理起来也不难。

    成龙向许三多打了几个手势沟通，走在前面小心摸了过去，和许三多一左一右各负责一个。

    许三多是从后面捂住读贩嘴，同时用匕首从后面捅了进去。

    捅的是心脏位置，一刀毙命。

    捅下去就立马往回退，连带着把心脏中刀的读贩一起带回去，避免他死在入口处挡路不说，还很容易被发现暴露。

    成龙则比许三多更加直接。

    不同于许三多因为身形矮小，在力量上和欧美人比不占优势，需要借助技巧，再加上武器的帮助。

    成龙体型壮硕远超欧美人，攻击方式一力降十会简单暴躁。

    只需冲出去抓住脖子强行一扭，随着骨头断裂的咔嚓声，就能把读贩的脖子给轻松干断。

    一秒结束战斗，快捷又高效。

    搞定入口处的两名读贩，并把两人的尸体藏在甲板的雨布下，成龙五人鱼贯进入了船舱里。

    货船的下层船舱不是很大，里面武装读贩也并不多。

    大部分读贩都和黑狮在一起，占据了货船上层驾驶舱所在的桥楼，等待罗斯将军送上门来。

    并没有呆在憋屈的下层舱内。

    再加上下层舱里非常昏暗，光线效果非常的差。

    成龙一行五人行动非常的顺利，如入无人之境般，一路上又干掉了三个读贩，在最里面的发动机舱发现了丽娜。

    有一个读贩在旁边守着。

    或许是黑不隆冬的很无聊，读贩的状态并不是很警觉，枪都放在了旁边架着，坐在地上无聊的抽着烟。

    面对枪都没拿在手上敌人，根本就不需要任何的准备。

    直接就从正面冲了进去，等读贩发现不对劲想去拿枪时，成龙已经冲到了读贩的脸盘子上。

    一拳砸在他的喉咙处，把读贩的声带和喉咙全干碎。

    然后将他高高的举了起来，把膝盖伸出去垫在下面，横着重重砸在膝盖上，脊椎骨当场折成两节。

    顺利的找到了人质，接下来队伍的核心就是确保人质安全。

    可经过成龙的亲自询问确认，丽娜并不擅长于水性，让她水下憋气几分钟，一口气游到岸边不现实。

    而如果不能一口气游过去，在途中暴露是非常危险的。

    虽然在水下可以躲避子弹，但是现在来到了黑狮准备的地盘，谁也不知道他准备了什么武器。

    万一有火箭筒、榴弹枪之类的武器，又或者有手雷丢得比较远的人。

    躲水下那就没用了。

    爆炸所产生的冲击波，在水里面传得比空气要利索的多，威力也要大数倍，很轻松就能把人震晕。

    此处可以参考用手雷炸鱼，一炸就是飘起来一片。

    都是被震死或震晕的。

    从水下撤离这条路是死的，丽娜根本就不可能做到，那就只能从船上杀出去，一路从岸上的码头撤离。

    而黑狮和大部分的武装毒贩，都聚集在靠近码头的桥楼。

    想要从码头这条方向离开，必然会被他们给发现，船上还有近二十名读贩，他们都能出来打活靶子。

    成龙可不相信在这种情况下，丽娜能够无伤的撤离这个地方。

    而要确保丽娜能足够安全离开，那就只有一个办法，那就是消灭所有威胁，丽娜离开自然就安全了。

    只能打，那就打。

    成龙和一众营救队员毫不犹豫，立马转入第二作战阶段。

    “三多，你主要负责保护人质，暂时躲在船舱内，其他人和我一起进攻，务必干掉所有读贩……”

    成龙简单快捷的安排完命令，将队伍分成两组展开对桥楼的突袭。

    成龙和一名队员走右船舷，另外两名队友走左船舷，双方以犄角方式推进，互为倚仗互为攻击矛头。

    桥楼处全都是武装读贩，加上人质已经找到，不必再担心人质的安危。

    成龙等四名学员不再压着，放弃之前的寂寞作战，转为速度为先决，只追求尽快干掉敌人。

    肉眼之处可见的所有读贩，全都成了他们的射击目标。

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    枪声想成了一片，无情杀戮开始了。

    在船上各处站岗的武装读贩，被成龙他们四个打了个措手不及，第一时间死伤倒地的就有好几个。

    从船上摔下去的惨叫声，更是一个比一个叫的强烈。

    “怎么回事？”

    事情发生的太过突然，黑狮一时间完全摸不着头脑。

    “船上出现了敌人，猎人学校的，正在向我们这里进攻。”一名读贩武装读贩慌不择路跑了来。

    “该死的，这群家伙阴魂不散吗？他们是从哪里跑上来的？”

    黑狮被搞得满头雾水。

    之前在丛林基地是这样，现在到了船上还是这样，猎人学校的人就像会魔法，总是能共荣突破他的防防御。

    这让黑狮当场就破了防，完全没有一战的勇气。

    天赋被动技能再次发动，又叫上他的小弟准备脚底抹油，坐上船尾准备的快艇，再来一次溜之大吉。

    人质什么的也懒得带了。

    黑狮只想留得青山在，后面有的是时间在搞事。

    然而这次却完全不同于上次，虽然从桥楼下来就是船尾，距离非常近，沿着扶梯爬下去即可。

    可成龙他们已经很近，黑狮没有了足够的空间和时间。

    做好决心务必干掉黑狮的成龙，就像是下山虎那么勇猛，一路上披荆斩棘，可谓谁挡路谁死。

    读贩只要冒头就会被干掉，根本没有任何反抗之力。

    等成龙干掉了第十一个读贩，摧枯拉朽的冲到桥楼的下面，正好看到带着一个小弟的黑狮，还有一个胖墩的西装男，正准备爬梯子下去。

    成龙果断的几发点射过去，干掉了胖墩西装男和一名读贩。

    黑狮眼看成龙如此的勇猛，硬顶着已经根本不可能跑下去，把手往兜里一掏，拿出一个遥控大喊道：“别动，别开枪，否则我一按全都玩完。

    船上已经被我布满了炸药，足以把这艘船都炸上天，赶紧把枪放下，否则我们大家就一起死。”

    放枪是不可能放枪的，在成龙这里从没有妥协两个字。

    要是真让读贩坐船跑了，船上真的被他安放的炸弹，那等他走到安全地方，船上的人同样会被炸死。

    反正最终结果都是死，只有把黑狮留下才有活的希望。

    该做什么选择，成龙心里门儿清。

    (本章完)


------------

第348章 又又又拿奖了，胸口都快挂不下了（求月票）

    成龙知道若是让黑狮跑了，这家伙手里头捏着个炸弹引爆器，只要一按，他和其他队员都难逃一死。

    而黑狮也知道要是被成龙逮住，他的命也得交代在这。

    双方目标明确各自门儿清，黑狮叫嚣着用炸弹恐吓，成龙让他放下炸弹投降，局面一时间就僵持了下来。

    就在这关键时候。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    直升机螺旋桨的震空声，突然出现在货船的天空中。

    黑狮听到天上直升机飞过来，本能的有那么一秒钟的转头去看，想要知道直升机到了哪里。

    也就这一秒钟的注意力分散，却被成龙精准的抓住了。

    “砰~”

    枪响了。

    成龙一枪打中了黑狮的手，将他的手连同遥控器一起打得粉碎，摧毁了对他最致命的威胁。

    随后紧接着又补了一枪。

    将痛叫声刚出口的黑狮一枪爆头，结束了他罪恶的一生。

    直升机是猎人学校的支援部队，按计划就是行动在时间到了之后，如果成龙率领的营救队顺利救下人质，就由他们过来配合营救队清理读贩。

    现在来得只能说非常及时，还起到了意料之外的奇效。

    武装读贩随着黑狮的死亡，变成了一群无人指挥的散兵残将，根本就不是成龙等人的对手。

    在接下来的战斗中一溃千里，压根就没有还手之力。

    读贩们也都不是傻子，更不是什么悍不畏死的勇士，在有机会逃生的情况下，没人愿意死拼到底。

    眼瞅着自己这边不行了，读贩们全都选择了跳水逃生。

    货船就停在了码头上，随便往外一蹦就能入水，成龙等人哪怕再怎么阻拦，也拿这群读贩没有任何办法。

    只能在读贩门入水之前，尽量能多干掉一个是一个。

    至于那些逃掉的，也顾不上了。

    拉丁美洲的读贩千千万，别说是多杀那么几个，哪怕多杀几百个都没用，改变不了任何。

    只要干掉了源头——黑狮，救出了被绑架的丽娜。

    这一趟任务就能称得上完美。

    而完成了这两项任务的成龙一行，毫无疑问就是猎人学校的英雄。

    当成龙率队返回学校时，得到了罗斯将军的亲自迎接，并给予了最高礼仪，向所有人敬礼三秒钟。

    作为一名父亲，别说是敬礼了。

    对于救了女儿命的救命恩人，他就算跪下来给成龙磕一个，都是没问题的，成龙也能受得住。

    当新的一天黎明降临大地，盛大且荣誉的毕业典礼终于来了。

    仅剩的10名学员列队站成一排，哪怕受伤打着绷带的学员，也依旧身板挺的像松树一样笔直。

    站在中心C位且身材高大的成龙，无疑是所有学员中最闪耀的存在。

    来自各国大使馆的使馆人员，以及委内瑞拉军方和政府人员，组成的场边最隆重的观众席。

    穿着整洁崭新礼服的仪仗队，整齐的列队在台子之上。

    作为校长的罗斯将军站在台前，穿上了他最引以为傲的将军服，以最精神的状态面对学员们。

    铿锵有力的说道：“孩子们，祝贺你们成为猎人学校合格的学员，将为维护人类的安宁与幸福去战斗。

    在此我骄傲的宣布，你们的国旗，将留在学校继续飘扬。”

    “敬礼~”

    一声令下。

    成龙等十名学员一起向后转，抬头挺胸收腹目视国旗，刷的一下一起抬手敬礼，目光中充斥着坚定与荣耀。

    三秒钟后。

    “礼毕~”

    所有学员收礼，再次向后转。

    “按照惯例……”

    罗斯将军脸上洋溢起微笑，目光看向成龙说道：“本校要为最优秀的学员授予勇士勋章，接受这一荣誉的是——”

    罗斯将军特意拉长尾音，伸出右手指向成龙说道：“来自中国的优秀军人，集勇敢与智慧于一身，多次打破学员记录，拿到多项第一的成龙。”

    “呱唧呱唧呱唧……”

    掌声轰然而起，经久不衰绵绵不绝。

    同为学员的另外九人，包括许三多在内都心服口服，一起微笑着送上掌声，为成龙的获奖表示祝贺。

    能够拿下最优秀学员的荣誉，成龙心中自是无比的骄傲。

    为国争光，他做到了。

    说心里不激动那是假的，在这种为国获取荣誉的盛大时刻，成龙很想大喊，可他只能忍着。

    忍住内心的狂喜，忍住由衷的骄傲。

    因为他现在代表的不是他，代表的是中国的军人形象。

    掌声还在源源不断的持续，总教官鳄鱼带着一名手拿托盘的仪仗兵，从场边来到了成龙面前。

    唰~

    双方面对面敬礼。

    鳄鱼从托盘上拿起一枚勋章，非常高兴的说道：“祝贺你，六号，你为你的国家赢得了荣誉和尊敬。

    当中国学员再次到来的时候，我保证他肯定有合适的军服和靴子。”

    说完，鳄鱼把金光闪闪的勇士勋章，佩戴在了成龙的左胸口上，在阳光的照射下熠熠生辉。

    掌声依旧还在持续，全都是送给勇士勋章获得者，最优秀的学员成龙。

    整整持续了长达一分钟之久！

    期间还有猎人学院的一朵花——丽娜小姐亲自上来给成龙献花，表示对成龙获奖的感谢。

    并在全场数百人的注视下，踮起脚尖给了成龙一个吻。

    成龙被搞得脸红，丽娜却满眼含春。

    全场的掌声因为这一个吻，爆发到了最高潮。

    就连小老弟许三多也凑热闹，咧嘴笑着露出满口大牙，手掌啪啦啪啦一阵拍，笑得像个大傻子。

    其他国家的学员同样在鼓掌，眼睛中还有难掩的羡慕。

    由成龙带起来的高潮过后，随着如潮水般的掌声渐渐平息，毕业典礼这才进入到正常阶段。

    随着罗斯将军高歌的一番演讲，一共有十名仪仗兵上台，每一个托盘里都拿着一枚勋章——

    猎人勋章！

    这是只有完成了所有挑战，最后能够坚持到顺利毕业的学员，才能够拿到的个人荣誉勋章。

    代表你已经是一名合格的猎人，是猎人学校最优秀的毕业生之一。

    等每名学员都带上猎人勋章，全场再次响起热烈掌声，恭贺在座的十名学员，走向了人生新的高度。

    看着胸口挂着的金灿灿勋章，许三多咧嘴露出大板牙，笑起来更傻了。

    毕业典礼过后，大幕也就此落下。

    顺利毕业的各国特种兵，在各国使馆人员的安排下，一路上各种通畅无忧，重新回到了久违的祖国。

    “中国，我胡汉三又回来了。”

    成龙带着许三多走出机场，再次踩在祖国大地上，禁不住内心的亢奋，忍不住大喊了一嗓门。

    “我也回来啦。”

    许三多有样学样，跟着嚎了一嗓子。

    幸好两个人穿的都是便衣，否则就这么站在机场外当街大喊，肯定会被路过的人当成两个神经病，影响到军人的形象。

    发泄完了内心亢奋的情绪，两人接着便打车前往首都军区。

    社会车辆虽然进不去军区里面，也不能在门口过久逗留，但是停在外面下客完全没有任何问题。

    成龙两人为国争光完成任务，需要先到军区进行报道，然后才能返回部队。

    两人顺利完成国际反恐特训，以优秀学员的身份毕业，其中成龙还拔得头筹，拿到了最优秀的勇士勋章。

    这消息军区早就知道了，甚至全军都已经传的沸沸扬扬。

    各级军报将成龙和许三多，当做是现代化国际化军人的标兵和表率，大力的向各级部队推广。

    主要是让士兵们努力学习进取，像成龙和许三多一样为国争光。

    当然。

    两人的身份、名字、背景都做了模糊化处理，只是用某特种部队两名战士，代表国家出征委内瑞拉参加反恐特训，获得了什么什么荣誉之类的。

    让这件事变得更加神秘的同事，也进一步增加了影响力。

    因此当成龙和许三多到军区报道，立马就引起了整个军区的重视，甚至高姓首长都被惊动了。

    亲自接见了他们两个不说，还在机关设宴招待了两人。

    看着满屋的星光璀璨闪耀，许三多就不用说了，他何曾见过这种阵仗，吓得都不敢说话了。

    也别怪许三多这么怂，就连成龙也有点遭不住。

    被这么多大佬热情的招待，一个个上来主动敬酒，甚至还说一堆表扬的话，那压力属实是很大。

    年轻有为，前途不可限量，不骄不躁可成大器……

    成龙听着这一句句很好听，对他来说却很沉重的话，心里既高兴的同时，也属实有点受宠若惊。

    不过。

    即便心里感觉眼前一切太迷幻，就像是做梦一样不敢相信，但成某人心态不错，全程都井井有条。

    而成龙这良好的心态，也让一众首长对他更加高看。

    实力有了，心态也有。

    只要中间不出什么大意外，即便是出点小意外都没事，在座所有人都相信，成龙未来的成就不会比他们低。

    有些校官更是忍不住蹦出念头，觉得也许用不了几年时间，成龙就会从他们的下级变成同僚。

    别看现在还差了好几个级别，可成龙比他们年轻的实在太多。

    不到25马上就要中校了。

    这速度是真夸张！

    至于为什么刚升少校一年多，这群人就认为成龙很快就要升中校了，就在于他们知道一些内幕信息。

    任何人只要在国际上，为国家后军队拿到了荣誉，升官晋级是最正常不过的。

    别说升一级，升几级的都有。

    （军衔和职务是分开的，两者各升一级等于是升两级。）

    成龙代表国家第一次参加国际特训，不仅顺利的完成了所有科目毕业，还是最优秀的那个学员。

    从少校副营级作训参谋，升级到少校正营级作训参谋是铁定的。

    再加一级成为中校正营级，也是很有可能的事情。

    不过。

    具体什么时候才能下来，现在暂时没有人知道。

    这种坐火箭一样的跳跃式晋升，和普通的晋升完全不同，不仅需要军区政治部进行审批，甚至还需要总参的介入。

    成龙现在还没达到那个层级，接触不到这些晋升类的消息。

    并不知道这些内幕！

    他知道的事情只有两件，分别是和许三多一人获得了一个一等功，在军区表彰大会上由部长亲自佩戴。

    成龙还额外获得了荣誉称号——

    “爱军精武标兵”！

    这是成龙第二次获得一等功，第三次获得荣誉称号，各种因此得来的奖章，他的左胸口都快挂满了。

    二十多岁的年纪，各种奖章勋章能把胸前挂满。

    这已经不是实力了。

    这妥妥的就是科幻片。

    要不是亲眼见证成龙的成长，军区一众首长甚至都要怀疑，成龙挂的这些勋章是不是有假的。

    这实在是太夸张了！

    第二件事和成龙没有任何关系，而是和许三多、成才与伍六一，这三个至今还是士官的有关系。

    军区的提干审批已经下来，他们三个可以前往陆军指挥学院学习了。

    也因为这个的关系。

    最终返回 A大队的只有成龙，军区亲自派车送成龙过去的。

    毕竟是为国争光的大功臣，专门派一辆军车送回连队才是正常的，哪怕再加一个仪仗队也不为过。

    许三多留在了军区招待所，等待伍六一和成才上来，然后一起去学校报道。

    成龙从军区出发的时候，军区就把成龙归队的消息通知给了大队，并特意嘱咐大队做好迎接工作。

    这让成龙乘坐的车抵达A大队时，全大队都提前集结在大操场上。

    嘴巴笑得都快裂到耳根的铁路，带着袁朗等一众大队的军官，集合了全大队所有人隆重迎接成龙。

    成龙获得的看似是个人荣誉，可因为成龙的编制在A大队，这份荣誉也等于就是a大队的。

    大队出去的特种兵，在国际特种兵反恐训练中，拿到了最高荣誉，成为了特种兵中最强的那一个。

    那证明A大队不仅中国最强，吹成世界最强也没毛病。

    作为大队长，铁路怎能不激动。

    率领全大队迎接才只是开幕，接下来就是前所未有盛大的会餐，全大队所有人必须参加。

    会餐的标准就一个——

    酒管够，菜管够，庆祝大好日子。

    (本章完)


------------

第349章 组建全国第一支女特战队

    庆功会餐氛围非常的热闹，所有人对成龙是既羡慕又敬仰。

    发自内心的佩服！

    在内心情感的刺激下，一个个端着酒杯都去给成龙敬酒，恭喜他获奖，也感谢他为部队争得荣誉。

    成龙哪怕有这千杯不醉之体，也架不住全大队一起上阵。

    拓永刚、吴哲、袁朗等好兄弟的酒，刚喝下去都还在喉咙里，铁路就带着大队的一众军官端酒来了。

    领导亲自端着酒过来敬，成龙肯定是不能不给面子。

    喝完了兄弟和领导的酒，还有下面的一众战友也在等着，大家都是老A自家人，绝不能厚此薄彼。

    没啥道理可讲。

    喝就完事了！

    成龙一晚上不知道喝了多少酒，他只知道这辈子第一次硬生生喝醉了，醒来已经是第二天上午。

    不过。

    当成龙出现在早操队伍中，还真把大家给吓了一跳。

    一晚上喝了几十瓶啤酒加白酒，混合酒喝下去基本喝断片了，竟然只睡了一个晚上就恢复了过来。

    这酒量不得不服！

    而成龙这次重新回到A大队，相比前面的几年时间，几乎都是脚不离地，像陀螺一样不停的到处跑。

    这次一下就清闲了下来，基本上没有了外出任务。

    就像是在体恤成龙过去的两年，一直在到处跑，根本没有休息过，这次特意劳逸结合让成龙休息。

    在A大队休养生息一段时间，为接下来的新一轮工作蓄力。

    转眼间。

    半年时间过去。

    每日只进行保持性训练的成龙，经过这半年的训练已经调整到巅峰，就像是已经保养好的战斗机，随时可以一飞冲天。

    总参似乎是有感应一般，知道成龙开始闲不下来了，给他安排了一件小活。

    前往西北军区指导黑虎特战大队，说是指导作用和当初去狼牙完全不同，持续的时间也比较短。

    只需要借调三个月。

    “我休息调整了这么长时间，竟然不给我安排大活，就让我去做指导，看来，后面还真有大活在等我。”

    成龙越发笃定自己的猜想，出发前往的黑虎特战大队。

    虽然成龙对雷克明很陌生，只是从狼牙特战大队的各种资料里，知道雷克明是一个文艺兵出身的狠角色。

    但是雷克明对成龙却很熟，非常欢迎成龙的到来。

    当初在黑桃A和孤狼A对抗时，雷克明作为当初的狼牙大队大队长，成龙的表现就让他份外惊艳。

    之前听说成龙去了狼牙特战大队，专门培训组建了孤狼突击队B组。

    调到西北军区组建黑虎的雷克明，就对此非常的眼红羡慕，大叹成龙来的怎么不是黑虎。

    如今成龙奉命来到了黑虎大队，雷克明怎么能不欣喜若狂。

    大队长雷克明持绝对支持态度，成龙也在特种部队圈里是妥妥的名人，工作进展自然是很顺利。

    三个月的反恐特战指导下来，黑虎大队整体实力翻了一倍不止。

    在最后指导工作完成时，专门和西南军区的狼牙大队来了一场演习，两个军区各出动了一个师配合。

    那一仗打的可谓是翻天覆地，最终的结果也很戏剧性。

    黑虎干掉了红军的指挥部，打掉了对方的装甲部队和导弹部队，让红军部队失去了正面战斗能力。

    狼牙也端掉了蓝军的指挥部，干掉了对方的空军部队和炮兵部队，同样失去了远程进攻能力。

    红蓝军双方都无法再进攻，被各方的特种部队搅得天翻地覆。

    最后只能以平局收尾！

    组建时间不到两年的黑虎特战大队，能在正面战场上和狼牙打成平手，这也更突出体现了成龙的能力。

    更是见证到了成龙的带兵实力，确实能让一支部队发生质的变化。

    总参似乎就是在考验成龙，通过这次演习认定成龙具备单独带兵能力，终于把精心准备的大餐端了上来。

    让成龙带上一批精英骨干，去东南军区组建一支全新的特战部队——

    代号火凤凰的女子特战队！

    作为中国第一支女特战队，肩负了未来女性VIP要员安保、特殊的情报任务、更灵活的敌后渗透等重任，总参对此次组建任务格外的重视。

    所以才让引领了中国特种兵改革，并且在国际上拿下荣誉的成龙，专门负责此次火凤凰的组建。

    甚至海选选拔队员的挑选，都是一路大开绿灯各种特权。

    不仅仅是国内海陆空三军，所有单位的女兵任挑，甚至是国外维和部队的女兵，同样在挑选的范畴内。

    负责为火凤凰挑选队员的筹备组，以总教官成龙的要求为标准，特意专门跑去和成龙进行了协商。

    作为一名地球的穿越者，成龙对火凤凰有所耳闻，但并不是很清楚。

    因为他当时并没有看这部电视剧！

    只是从网上的各种相关文章，以及视频评论、弹幕之类的有所了解。

    本着从个人的判断角度出发，这年头的女人铁定都不会特战技巧，都需要进入部队后重新学。

    那这样就好办了。

    挑选队员不需要任何其他条件，只需要从两点出发即可。

    首先就是身体素质足够出色，不管你是跳舞的身体协调性好，还是八一田径队的跑得快。

    只要有身体某个方面的特长，那都能作为预备对象。

    其次就是意志要足够的坚定，主要突出在性格的独立性上，那种总是想女人就该享受特权，男人就该让着女人思想的女人，肯定是不行的。

    哪怕身体条件再好。

    因为到了生死战场上，敌人不会因为是女人，就对女人手下留情，只会让女人死得更加痛苦。

    基于这两方面的条件去选，能够选多少就选多少预备队员。

    反正最后确定组建名单前，还会有选拔的大关卡，把她们全都丢进特训队，狠狠的蹂躏一番。

    最后能够剩下的，估计也就没几个了。

    火凤凰筹备团以成龙的标准，进行了长达两个月的选拔，精挑细选了数十名各部队的优秀苗子。

    成龙这边也完成了教官团组建，同样把名单递了上去。

    成龙这次一共带了16个人教官，黑桃A突击队全员一个没拉下，全都跟他去组建火凤凰特战部队。

    随着许三多、伍六一和成才三人，从军校回来成为了军官。

    许三多荣立了一等功，毕业成了中尉。

    伍六一和成才都是少尉。

    黑桃A突击队正式成为了全军官队，职业率达到了百分之百，个人实力也已经完全成熟。

    由他们来辅助成龙组建火凤凰，全国找不出第二支更好的队伍。

    哪怕孤狼也得差一丢丢！

    毕竟黑桃A突击队是亲儿子，孤狼突击队只是干儿子。

    成龙这个做“父亲”的虽然没藏私，所有技术都会无私的传授出去，但待在一起的时间不一样，细节传授会少很多，实力上就会有差距。

    特战本身玩的就是细节，枪法好体能好什么的都是其次。

    确定了教官团的人员和名单，成龙就带着教官团提前一周时间，前往东南军区特训基地做准备。

    火凤凰特训基地是全新的训练场。

    不管是宿舍、浴室等生活区，还是指挥中心所在的指挥部，还是各种各样所需的训练设施。

    全都是为这次特训专门新建的，房屋都是用木料构建而成。

    能闻到木料新鲜的味道！

    这里需要专门特殊提到一点，那就是训练场打造非常的用心，设计师专门有去 A大队和孤狼突击队。

    综合的两支部队的训练特点，以及女子特战队的需求，专门打造了选拔训练场。

    对于如此用心打造的训练基地，成龙和吴哲在内的所有教官团成员，总体上是很满意的。

    只有一些小的地方需要修改，需要攻城部队负责配合。

    提前过来两个星期的时间里，足够成龙和工程兵团完成协调对接，将需要改的地方完善好。

    除了对基地各个地方进行完善，提前过来的最大任务就是制定训练计划。

    成龙首先自己制定了一个大纲，然后把黑桃A全队召集到一起，集思广益对其中细节进行调整。

    等训练大纲最终确定定型下来，两个星期的时间也过去了。

    来自“五湖四海”的女兵们，奔着成为中国第一批女特种兵的梦想，开始在东南军区机关进行集结。

    黑桃A突击队也根据训练大纲，分散出去各司其职完成任务。

    已经接到了东南军区的通知，女兵们将在今天送过来的成龙、吴哲、许三多、拓永刚、伍六一和成才六人，呆在指挥中心等待受虐的女兵们抵达。

    顺带最后检查一下营区各处，看还有没有遗漏的地方。

    “雄鹰，你作为一个大老爷们，能不能别总是在女兵宿舍打转，虽说咱们搞特战的接触不到女兵，你也不至于这样吧。”

    成才把广场中间的红旗身上，还不忘调侃在女兵宿舍门口检查的拓永刚。

    女兵宿舍大门正对面，中间隔着一个很大的操场，大概有三十米的距离，就是基地的指挥部。

    教官的办公室、医疗室、监控中心等都在这一排木屋里。

    成龙搬着一张大桌子往屋里走，听到成才调侃拓永刚，也不由笑着打趣道：“我可提前警告你啊，你要是敢偷窥女兵，我会让你知道什么叫陆地飞人。”

    这可是成龙的专属绝招，最近研发出来还没多久，可很多人已经尝试过了，表示再也不敢尝第二次。

    “怎么可能。”

    拓永刚被吓了一跳，连忙从宿舍里出来解释道：“老大，我是在认真检查，看木板中间有没有缝，你知道的啦，女孩子嘛，隐私最重要。”

    “既然你不看，那有没有缝，有什么关系吗？”成龙狡黠笑道。

    “呃……”

    拓永刚被说的哑口无言，只能硬着头皮强行说道：“我只能保证我不看，其他人谁知道呢？”

    “切！”

    拓永刚这话顿时犯了众怒，惹来了包括许三多在内的集体中指。

    吴哲更是有板有眼的分析道：“特种部队可不是一般人能来的，能被选中参加特种兵选拔的女兵，肯定一个个五大三粗，我才没兴趣看。”

    “话可别说这么满，毕竟有句话是那么说的，当兵三年母猪赛貂蝉。”拓永刚嘿嘿笑道。

    “女人和男人有区别吗？有什么不能看的呀。”

    要说谁的话最雷人，许三多自认第二没人敢认第一，他这话一说出来，在座全体都愣住了。

    随后便是爆炸式的哈哈大笑。

    包括成龙在内的在座所有人，没想到许三多已经二十多岁了，对男女之事竟然还如此空白，属实是让人万万想不到。

    许三多被众人笑得莫名其妙，挠着脑袋纳闷的说道：“你们笑什么，男人跟女人本来就一样啊，都是肩膀上扛个脑袋，两条腿两只手。”

    “咳咳，那个……”

    吴哲见许三多是真的不知道，有心想要解释一下，可脑海中浮现出的东西，就让他不知道该怎么说。

    那些字眼实在是太那啥，作为一个双学位硕士，他真的是说不出口。

    “行了。”

    成龙可不想在这搞成人教育，干脆了当的说道：“三多，你是对的，只要来到了这个地方，男人跟女人没什么区别，他们都只有一个名字，那就是学员。”

    “嘿嘿，我就说嘛。”许三多咧着嘴傻笑了起来。

    吴哲和成才等人强憋着笑！

    成龙的话虽然是这么说，可他还真担心学生都乱闯，进女兵宿舍还好说，要是跑到浴室可就麻烦了。

    于是又补充了一句道：“三多，宿舍和浴室你别去就行了，其他和男兵一样，该怎么样就怎么样，明白吗？”

    “行，我听你的。”许三多欣然答应。

    “十二，你去哨塔看一下，上面特意给咱们安排了个女教导员，算时间应该也快要到了。”成龙安排道。

    “好咧。”

    伍六一放下手里的活，麻溜的一路小跑了过去。

    “你说，咱们教官团一帮老爷们，安排女教导员过来干嘛？多不方便呀，老大，要不你给上面你打报告，换一个？”拓永刚嫌弃的说道。

    “给你换个火栗子。”

    成龙二指弹打出一个小石头，正好崩在拓永刚的额头上，转身就走，背对着轻飘飘的说道：“锄头，给这个每天忘带脑子出门的家伙，好好解释一下。”

    “别怪老大骂你，你脑子啊，是真的猪脑子。”

    吴哲戏谑的嘲笑，然后才解释道：“正因为我们就是一帮大老爷们，所以才需要一个女干部来监督。

    具体我就不细说了，你自己好好的慢慢品味吧，我相信你能想明白。”

    吴哲话说一半就走了。

    不是他不想把话全部说完，主要是这里面涉及到隐藏的信任问题，硬要说破其实还挺伤人。

    只能说是特事特办。

    (本章完)


------------

第350章 龙小云大战许三多（求月票）

    军队本身就是封闭性的地方，特训基地更是封闭中的封闭，有意隐瞒的话，什么都传不出去。

    一帮大老爷们特训一群小姑娘，上面以防万一完全在情理之中。

    不存在信任问题，纯粹就是流程。

    成龙心里没什么不舒服。

    至于过来的女教导员是谁，具体是什么样的来头，军区的通知上面并没有说，成龙也没有追问。

    教官团各忙各的过去十多分钟。

    “嘿，伙计们，来客咯。”

    随着伍六一扯开嗓门通知，一辆篷布大头军卡开了过来。

    “不应该啊，我们的教导员同志，就坐这车来啊？也太没排面了吧。”等了半天的拓永刚调侃道。

    “篷布卡车是军队的特色，那么大的车送一个人，这才叫排面。”成才笑道。

    “好了，别嘴贫了，都集合。”

    成龙从作战室走出来，招呼大家走向操场边。

    篷布卡车径直开到操场边停下，在成龙等人的期待注视之下，一名上尉军官从副驾驶跳了下来。

    小跑到成龙面前挺身敬礼，成龙抬手回了个礼。

    “总教官，我奉军区指挥部命令，前来更新特训营电子装备，还望您配合。”上尉军官说道。

    “切，原来不是教导员。”

    看到从车上下来的是个大老爷们，而不是那个神秘的女教导员，拓永刚等人瞬间没了兴趣。

    “用于火凤凰选拔特训的装备吗？”成龙问道。

    “是的。”上尉军官点头。

    “行吧，那把设备全都卸下来，放到操场边就行了。”成龙说道。

    “这可能不行。”

    上尉军官面对成龙压力很大，依旧仰头认真的说道：“这是最新研发的北斗单兵追踪系统，全都是最新的技术，我需要负责帮你们完成安装。

    而且，为了你们能够正常使用，上级还要求你们派一个人，等会随我到电子对抗团进行培训。”

    成龙都还没有开始接话，拓永刚就蹦出来说道：“培训？我们还用培训？什么高科技我们没用过？”

    “这个……”

    上尉军官奉命行事很为难，却又不敢得罪这群首都来的狠人，只能支支吾吾半天后硬憋道：“我不是说你们不行，只是这些都是最新下发的设备，我怕你们对其中一些功能不熟悉。”

    “你可得了吧。”

    作为双学位的光电硕士，吴哲可就不爱听这话了，站出来说道：“什么好东西我们没见过？就你们下发的这玩意，早就被我们玩烂了。”

    “新装备都需要测试，你就没想过是哪些人在测试吗？”成才提醒道。

    “啊这……”

    上尉军官被怼得哑口无言。

    他这时候才反应过来，眼前这群人都不是普通人，而是来自于首都军区的特种部队，背景吓人的狠角色。

    特种部队和基层部队完全不同。

    普通特种部队就享有绝对的优先权，所使用的设备和装备都是最顶尖的，更何况是特种部队中的狠角色。

    基层部队刚发下来的新设备，这群人很可能一年前就开始用了。

    “好了，全都过来搭把手，把东西从车上卸下来。”

    成龙见上尉军官被唬得一愣一愣，笑着拍了拍他的肩膀算是安慰，然后招手带着众人往车后走。

    “培训？要是我们都不会的设备，还有谁能培训我们？”

    成才得意中带着自豪和骄傲，率先第一个响应向着车后走去，作为一名老A，他确实有资格自豪。

    “干活喽。”

    随着拓永刚一声吆喝，剩下的几人也走了过去。

    “这不就是我们去年用的那套？就这玩意还用培训？不是我说大话，我闭着眼睛都能玩转。”

    成才一看箱子上的名称，炫耀式的大声吹嘘了起来。

    跟过来的上尉军官闻言满头冒汗，作为一名基层部队的技术干事，跟一群兵王待在一起压力是真大。

    “大家快看，天上有什么？”

    拓永刚指着天上，等把众人的注意力都吸引过去，这才一本正经的说道：“天上有牛在飞，被某人吹上去的。”

    “哈哈哈……”

    众人一听就懂含义，纷纷大笑起来。

    在这种欢快的愉悦气氛下，满满一车的迷彩电子器材装备箱，全都被卸下来搬进了屋里面。

    送过来的设备虽然很多，但大部分都是用到学员身上，以及安装在训练场，用于监控追踪。

    只有主机和显示等一部分设备，需要安装在监控指挥中心内。

    等上尉军官开着车子离开，成龙便召集除值班外的所有黑桃老A，带着大家开始安装北斗单兵追踪系统。

    “嘀~嘀~”

    装到差不多一半的时候，外面出现了汽车喇叭声。

    “哟，还用喇叭滴我们，看来是我们的教导员来了，个性还不小，搞不好还真是个霸王龙。”

    成龙调笑着脱下手套，下令道：“其他人继续安装设备，吴哲、成才、拓永刚、许三多和伍六一，你们都跟我出去，迎接咱们的教导员同志。”

    “好咧，好咧。”

    “总算等来了，哎哟喂，不容易。”

    “开奖咯，究竟是狂野霸王龙，还是温柔美人花，还真让人期待。”

    ……

    一众小崽子早就在期待，听到成龙的招呼那叫一个麻溜，哪怕最沉稳的吴哲，也连忙整理自己的军容。

    “哟哟哟，我说锄头，你这准备是去相亲吗？”拓永刚揶揄道。

    “哈哈哈哈。”

    众人被逗的大笑。

    “去去去，别瞎胡了，我这是给咱们的教导员一个好印象，防止在后面的训练中给咱们穿小鞋，这女人啊，都是小心眼，你们不懂。”吴哲一本正经的说道。

    “说的好像你很懂女人一样，你还不是一样是单身狗。”

    “哈哈哈。”

    成才的调侃，又引起一阵大笑。

    在众人的嘻嘻哈哈调侃下，一群大老爷们从屋内走了出来。

    屋内出来的外面有一个小台子，专门用于在接下来的列队集合中，站在高台上向队伍讲话。

    小台子两边各有一排木楼梯下去，左边楼梯的下面，就停着辆迷彩越野车。

    教导员也是选拔特训队的主官，和选拔特训队队长兼职总教官成龙，属于是同一个级别的干部。

    教导员是Z工干部，主要是负责思想教育这一块。

    大部分情况下是不会管军事，可在某些时候也能影响到军事训练。

    为了在接下来的训练中，不会被教导员指手画脚。

    成龙知道有些事必须做，比如给教导员一个合适的欢迎仪式，让他明白自己的工作是什么。

    于是。

    站在台子上看向迷彩越野车，见教导员并没有从车上走下来，好像是在等待成龙带队去迎接。

    明显也是有耍小心机。

    成龙并没有从小台子上走下去，如教导员的愿到车前面去迎接，就这么站在小台子上看着。

    车内的教导员确实有小想法，就是在车上等成龙过去迎接。

    要是一般女人单独过来，面对一群牛高马大的特种兵，尤其领头的还是巨人，肯定会被吓得内心发怵。

    然而这个女人却不同一般。

    除了第一眼让她瞳孔闪烁颤动，随后便恢复到了波澜不惊。

    就这份过人的沉稳心态，和她这张二十岁刚出头，还带着明显稚嫩的脸庞，非常的格格不入。

    不过有一说一。

    她那丰满的双唇，透着一股子性感，格外的吸引人。

    “哟嚯，还和我杠上了？这小娘们确实还挺有个性。”

    成龙透过前面的挡风玻璃，可以大概的看到女人的半张脸，那精致的下巴，让他基本的判断出女人的年龄。

    “怎么她还不下来呀？要不我去给他提行李吧。”许三多纯洁的说道。

    “嘘~别乱动。”

    成才及时拉住许三多。

    像成才这么处事圆润的人，早就看出成龙准备给个下马威，而车上的女人也在和成龙较劲。

    他们作为成龙手底下的兵，肯定是要挺自家的队长。

    “依我看呐，咱们的教导员同志，肯定是被我们老大的伟岸所震慑，吓得腿发软不敢下车了，哈哈。”

    拓永刚故意嗓门扯的很大，就是说给车内的教导员听的。

    教导员被成龙犟着不下来迎接，心里头已经是非常不爽，再被拓永刚阴阳怪调，火气顿时直往上冒。

    一把推开车门，下车站在门边，温怒的直视成龙等人娇喝道：“A大队的人，就是这个待客知道吗？看来，眼见为真这话确实没说错。”

    教导员暗损成龙等人没风度，成龙却并没有生气。

    甚至满眼愕然！

    余男？龙小云？不会这么巧吧，难道战狼剧情也融合了进来？

    成龙很惊讶。

    虽说成龙没有看过火凤凰，但是那一部票房登顶的爱国电影战狼，他可是足足看过两遍之多。

    里面生死成了谜团的龙小云，成龙可是有着很深的印象。

    “电影中，龙小云是在2000年离开学校进入部队的，现在已经快2002年，上尉军衔倒也差不多符合。”成龙心中暗道。

    对这个有着极高的智商和情商，且气场不凡的别样性感女军官，其实打心眼里还是很欣赏的。

    尽管出现在眼前的龙小云，刚从军校出来还稚嫩的很，心性还没有练出来。

    说白了。

    就是太年轻带来的冲动、好胜、爱较劲的一堆小毛病。

    可想到这女人以后成长起来，能够成为极罕见的智勇双全女将，成龙对新任教导员好感飙升。

    既然有了极高的好感，那自然是要等价的操练她。

    让她尽快成长起来！

    而让龙小云成长起来的第一关，就是知道天外有天人外有人，她的天才绝绝放在这里就是起步。

    因为这里每一个老A都是天才，能力都不输于他之下。

    做队长的成龙更是妖孽！

    所以操练龙小云的第一课，就是打掉她的傲娇。

    “客人？这里有客人吗？”

    成龙收起眼中的愕然，重新恢复到冷静平淡说道：“你是新来的教导员吧，教导员可称不上客人，应该是主人才对。

    我现在很忙，能站在这里迎接，已经很给面子了。”

    “你……”

    龙小云被气得脸通红，可理智让她压住了暴动的情绪。

    “很不错，这时候还能控制住情绪，不愧是龙中队长。”

    成龙暗中称赞，嘴上却不饶人，再次扎心的说道：“我这特训队的教导员，可不是谁都能当的，你看起来也就二十一二，刚出校门不久，不会……是关系户吧。”

    叔可忍，婶婶不可忍。

    原本还能够强行压住情绪，没有爆炸的龙小云，听到成龙质疑她的个人能力，终于绷不住破防了。

    脸色彻底垮了下来，冷如千年冰，主动邀战道：“你这是在侮辱我的人格，我无法接受你的傲慢。

    你是不是以为你们很厉害？来吧，让我看看你有几分本事。”

    龙小云还真是胆魄惊人，不知道是对自己有绝对自信，还是被气上了头，竟然敢孤身挑战成龙等六人。

    吴哲等人都惊呆了！

    不敢相信这看起来虽然怪好看，骨子里还透着一股特殊的性感美，但小胳膊小腿看起来很瘦弱的女上尉，竟然有挑战他们所有人的勇气。

    就凭着这一份魄力和勇气，就让在座所有人刮目相看。

    “挑战我们所有人？呵呵，你还远远不够资格。”

    成龙毫不留情的打击，紧接着拍了下许三多的肩膀说道：“想挑战我，先打赢我们这里面最弱的人再说。”

    许三多是不是格斗技术最弱的，其实成龙还真不确定。

    他就是随口一说。

    谁叫许三多在六个人里面，属实是矮小的有点过于突出，说他是最弱的那个，起码看上去没问题。

    成龙身高已经一米九八，伍六一身高有一米八一，吴哲身高一米八，拓永刚身高一米七六，成才身高一米七八。

    穿上战靴身高都上了一米八。

    唯独许三多哪怕穿上战靴，身高也就只有一米六几，站在这一群人中，确实显得格外迷你。

    而当许三多带着成龙的命令，走到龙小云面前时。

    场面更加尴尬了。

    穿上作战靴的龙小云，身高已经来到了一米七三，比许三多高了半个拳头，看起来更有气势。

    然而尽管许三多矮了一截，龙小云眼中却没有任何轻视。

    她可不是只好看的玻璃花瓶，作为一名高学历高情商高智商的三高女天才，她能清晰感受到许三多的不一般。

    哪怕许三多脸上带着憨憨的笑，露出一口大白牙齿人畜无害。

    可龙小云依旧没有轻敌！

    郑重的拉开了自由格斗架势，冷然的对许三多说道：“既然你是最差的，那我就打败你再说。”

    “教导员，我从来没和女人打过呢，我们点到为止吧，要不等下我不小心，把你打伤就不好了。”

    许三多咧着一口大白牙笑着关心，却不知道这话的挑衅值已经拉满。

    龙小云着实是被气到了，还没开打就自信能把自己打伤，这在他看来就是狂妄，对于女人的贬低。

    她龙小云平生最恨的一种人，就是对女人有偏见的人。

    许三多触动了她的逆鳞，龙小云也不准备再说废话，直接展开了攻势，向许三多冲了过去。

    前冲两步接着惯性腾空，起手就是一个跳跃高扫踢。

    那穿着战术靴的脚，一个标准的高扫踢向许三多的左边太阳穴，只要被踢中绝对能当场踢晕。

    脚尖牛皮夹铁的陆军作战靴，攻击力附加可不是盖的。

    (本章完)


------------

第351章 龙小云单挑“大只佬”（求月票）

    俗话说：有那金刚钻，才揽瓷器活。

    龙小云还真是对自己很自信，哪怕面对来自A大队的特种兵许三多，也还自信在出招时留余力。

    生怕一脚把许三多给干残，高踢途中脚尖绷直，改成了用脚背踢。

    确保踢到许三多脑袋的时候，不会对许三多造成严重的伤害，最多只会让脑瓜子嗡嗡一段时间。

    “不愧是国内军旅影视剧中最强最飒的女主角，都被气到了这份上，竟还能保持住理智底线，而且对自己也足够自信，明知对手是老A还敢留余力，只是不知道，是否真的有那个实力。”

    成龙注意到龙小云的变招，忍不住在暗中给她点赞。

    一旁观战的吴哲和拓永刚等人，也看到了龙小云没有下死手，对她不禁有了第一份好感。

    懂进退知分寸，高情商的女人，只要是个人都会有好感。

    可围观的人看到龙小云知分寸，并不是那种想象中的疯女人，对她有了好感，形象开始立了起来。

    作为当事人的许三多，他的感受则是正好相反的。

    “放水？瞧不起我吗？”

    看到这个女人跟自己打架，竟然还在半路留余力，生怕打伤了自己，对比自己开始说的话，这让许三多心里很窝火。

    还要一个女人来让着自己，这让许三多无法接受。

    泥菩萨也有几分火性，许三多属于男人的好胜心被激发，放弃了让几招的想法，决定全力发挥。

    怎么也不能丢了老A的脸！

    思绪在电光火石之间，许三多快速抬手双架防御，挡住龙小云的腾空高腿踢，顺手下拉想要抓住踢腿。

    龙小云的反应同样很快，也有着丰富的格斗经验。

    知道凌空状态一条腿被抓住，很可能会被对方打出暴击，立马以攻代守解围，伶俐的空中转体，另一条腿踢了上去。

    空中变体二连踢，难度极高的动作。

    许三多强行去硬抓龙小云的左腿，肯定会被右腿踢中，手的力量毕竟不如脚，很可能会吃亏。

    所以许三多果断的放弃攻势，左腿后退半步，身体上半部往后仰。

    “唰~”

    腿从鼻尖前扫过。

    看起来好像非常惊险，实际上则完全没有任何威胁。

    轻松避开龙小云二连腿的许三多，通过这双方的第一次交手，已经确定龙小云也是个格斗高手。

    许三多开始正视这场较量，以雷霆之势展开了他的攻击。

    首先来了一招跃步弹腿前踢，脚尖直踹龙小云的心窝子，这要是踢中了，绝对能当场踢岔气。

    龙小云没有贸然用手去架挡，她的手臂可没许三多那么结实。

    采取了更适合自己的方式，选择脚尖轻点地往旁边一个小垫步跳跃，轻松躲开了这大开大合的攻击。

    许三多一击落空，脚落地立马接了个手拳下砸。

    直击龙小云的天灵盖。

    被龙小云后仰再次躲开，许三多拿捏住主攻的优势，再接左摆拳、右摆拳、左冲拳和右勾拳。

    一套行云流水的组合拳，狂风骤雨般打向龙小云的面门。

    被逼得连连后退闪躲的龙小云，为了瓦解这被动挨打的局面，等许三多右勾拳力量用尽时，来了一招攻守同出的招式——

    侧踹腿！

    上半身侧着后仰调整身体重心，然后把借助腰背发力，右腿顺势侧身猛踹出去的侧踹腿，不仅避开了许三多的迎面拳，还打了许三多一个措手不及。

    一脚正好踹在许三多左腰腹，将许三多踹得连连后退三四步。

    “好，好招。”

    “好快的腿，一看就是练家子。”

    “这女人真猛！”

    龙小云的攻守同出实在太秒，引得众人忍不住齐声叫好。

    短暂的打斗也确实是太精彩，吴哲等人也顾不上许三多是自己人了，全都陶醉在了酣畅淋漓的格斗中。

    龙小云的表现，属实出人意料。

    连续几个快攻下来，自己没有摸到对方的衣角，反而被对方给踹了一脚，这让许三多脸色绷了起来。

    还真有那么点既分高下也决生死，要干就干到底的味道。

    而龙小云吃到如此伶俐的攻击，差一点自己就中招了，神色也无比的冷冽，全身心锁定在许三多身上。

    这一刻双方都很清楚。

    对方都是实力强劲之辈，稍有大意就可能会败北。

    挨了一脚的许三多不气馁，拍掉了腰间衣服上的脚印继续进攻，并且攻击比之前还要猛烈的多。

    上来就是左平勾接手刀下劈；

    然后又是上勾拳加右平勾；

    紧接两记快速直拳，再接侧身扫踢；

    ……

    许三多一套攻击下来行云流，将个人格斗技术发挥到了极限。

    龙小云同样发挥女人的优势，就像一只灵巧的燕子一般，轻巧的腾闪挪移，躲开了许三多的所有攻击。

    并没有用自己的短处，强行去应接或者格挡许三多的攻击。

    就在旁边不停的闪躲游走，像毒蛇一样等待出击的机会。

    女人在力量上有天生的缺陷，但是在速度和灵巧方面远超男人，双方之间各自有优劣之处。

    龙小云能如此冷静对待，哪怕愤怒至极也不意气用事。

    面对许三多如此凌厉的攻势，都能以最佳状态进行处理。

    就这一份亮眼的格斗技术，就足以让在场包括成龙在内的一众爷们，给龙小云送上一阵欢呼鼓掌。

    同时也从这短暂的格斗中，可以看出龙小云来历非同一般。

    大概率从小习武，或出生格斗之家。

    战斗打起来行云流水美如画，成龙等人在旁边看的爽翻天，简直是世界上最好看的格斗电影。

    “三多，加油，弄翻她。”

    “你可是老A，绝不能输给女人。”

    “他肯定不行了，三多，加把劲，继续猛攻她。”

    成才和伍六一见许三多久拿不下，完美还原了皇帝不急太监急，纷纷在旁边替他摇旗呐喊。

    “教导员，你好厉害，干他，快掏他下三路，我看好你。”

    拓永刚这“见色忘义”的家伙，此刻竟然临阵倒戈，站在了龙小云这一边，大喊着教导员加油。

    把众人看得一阵阵翻白眼！

    或许是感受到场边兄弟们的支持，许三多的攻势也越来越猛，最终被他逮到了一个绝佳机会。

    趁龙小云闪躲的时候忘了件事，她的车子就停在后方。

    在连续的闪躲那将近一分钟，又一次的后退中后腰撞到了车头上，导致没有办法再往后退躲避。

    许三多敏锐的抓住这个机会，想也没想来了一招双拳冲胸。

    这要是被许三多给打中了，别看许三多身材瘦小，但拳头力量可不小，搞不好能把龙小云打背气。

    然而就在龙小云躲无可躲，许三多就要得手的前一秒。

    “非礼啊~~”

    龙小云突然扯开嗓门的一吼，让局势来了个一百八十度骤然转变。

    许三多虽然不通男女之事，对女人没有太多的概念，但他也是读书人，知道什么叫做非礼。

    眼瞅着愈来愈近的两坨凸起……

    许三多的榆木脑袋突然开窍了，他终于明白了男女之间的区别，明白了什么动作叫做非礼。

    突然懂事的学生多，瞳孔骤然放大，意识到大事不妙。

    在几乎如神经抽搐般的反应下，在距离只剩下最后不到十公分时，硬生生的停住了自己的双拳。

    “好险。”

    成龙替许三多捏了把汗。

    伍六一、拓永刚和吴哲一行，更是看得眼珠子都差点瞪出来。

    然而就在众人都松了口气，庆幸许三多没有闯祸的时候，龙小云眼中闪过狡黠，突然发起了反击。

    趁着许三多被呵斥声惊到，半路收力毫无防备之机。

    龙小云左手扣住许三多左手手腕，右手抓住许三多的左手手肘，并精准的扣住了肘尖处的麻筋。

    在许三多痛叫左手脱力时。

    别肘反扭的同时出脚，绊踢许三多的左腿膝盖窝，让许三多单膝跪在地上，然后膝盖就跪在了许三多背上。

    许三多就这么被反手扭着，跪压在地上没法动弹了。

    事情发生的实在是太快了。

    全部加起来也不到两秒钟。

    就这一套如丝一般顺滑的擒拿术，伍六一和拓永刚都还没怎么看清，许三多就被反手摁在地上。

    “这……还能这么玩？”

    围观的吴哲等人全体傻眼。

    成龙愣了好半响，哭笑不得道：“许三多还是太善良了，太过于单纯，就输在了过于单纯之上。”

    许三多对敌人已经能下手，可是性格过于单纯白纸，没有“奇思妙想”的狡猾，正常来说是优点。

    可是作为一名极限作战的特种兵，这反而成了他最大的短板。

    “教导员，我不服，你……你耍赖，不带这么玩的，我都让你了，停手了，你这时候怎么能偷袭。”

    许三多被摁在地上动不了，却满肚子都是委屈和不服。

    他可是在占据绝对优势，马上就能重创龙小云的时候，照顾龙小云听了手，按道理来说应该礼尚往来。

    双方退开之后，再重新开始。

    哪里有利用别人的好心，趁这个机会搞偷袭的。

    要不是看在龙小云是教导员，是他许三多的顶头上司的份上，许三多肯定会大骂她卑鄙之徒。

    然而龙小云却浑然不在意，并不觉得自己的偷袭可耻。

    反而振振有词的说道：“兵不厌诈，难道你没听说过这句话吗？到了战场上，只要能干掉敌人的办法，就是好办法，你输了就是输了。”

    “我哪里输，我没有，要不是你突然我大喊，我都已经赢了，不信我们再来。”许三多很不服的争辩道。

    许三多本不是好胜之人，输赢很多时候他并不在乎。

    可这一次不同，这事关老A的荣誉，是有意义的事情，传出去老A输给了女人，那是给 A大队丢人。

    关系到A大队的荣誉，再加上输的实在是过于憋屈。

    许三多不得不努力争取。

    可龙小云赢得虽然并不光彩，但是她的话却一点都没有说错，兵不厌诈，战场上谁能赢谁就是胜者。

    成王败寇胜者书写历史，没有什么卑鄙不卑鄙。

    吴哲等人原本对龙小云有了好感，可看到他用这么卑鄙的手段赢，一个个义愤填膺的指责龙小云，为许三多站台。

    只有成龙不仅没有生气，反而嘴角扬起了满意的笑容。

    龙小云能说出兵不厌诈，战场上只要能赢就行这种话，那就证明她的处事风格，和成龙大概率是一样。

    那就代表在接下来的训练里，不会和成龙的训练理念起冲突。

    对成龙来说。

    有这一点就够了。

    更别提龙小云这次赢了许三多，等于是给了许三多一个深刻的教训，让许三多能更快的成长起来。

    等于就是买一送一，额外还给了成龙一份小惊喜。

    这怎么能不让成龙高兴。

    眼瞅着许三多还在那里不服，和龙小云打着嘴炮。

    “啪啪啪啪……”

    成龙站出来鼓掌说道：“龙教导员，好手段呀，感谢你给我的人上了一课，让他们明白了什么叫人心险恶。”

    阴不阴阳不阳的夸了一顿龙小云，成龙转而又向许三多说道：“三多，别说了，咱们老A输得起。

    龙教导员说的没错，战场上从来就没有仁慈和道理可讲，能赢就是好方法，下次你可得长记性了。”

    “我……”

    许三多委屈巴巴的还想说两句，可看到成龙认真的眼神，他把话硬憋了回去，闭着嘴不再说话。

    “我还以为你们老A输不起，原来还有可取之处。”

    龙小云意气风发的松开许三多，目光挑衅的看着成龙说道：“你是成龙对吧，特训队的总教官。

    我现在已经赢了你手底下的兵，那是不是有资格挑战你了？

    当然，如果你怕了的话……”

    “不需要你用激将法，这玩意对我没有什么用。”

    成龙打断了龙小云的心理战术，边脱衣服边说道：“你赢了我的人，没错，我没话可说，你确实有资格挑战我，我也正好想看看你还有什么本事。”

    话说完成龙已经走到楼梯下，把脱下来的作战服外套丢向许三多，仅仅只穿着迷彩的体能短袖。

    经历了特种兵的魔鬼训练后，吴哲和拓永刚之流，都已经练出了身材，找到了穿衣显瘦，脱衣有肉的地步。

    成龙作为超人综合症“病人”，他的身材比吴哲等人更夸张。

    在别人身上很宽松的体能短袖，穿在成龙身上变成了紧身衣，那一块块的肌肉如山丘般耸立。

    没有了宽松的作战服遮挡，棱角分明的肌肉看起来格外有视觉冲击。

    吴哲和伍六一等人尽管和成龙已经非常熟了，可是看到成龙这雕塑般的身材，依旧馋得差点眼里冒星星。

    而第一次见成龙身材的龙小云，瞳孔已经开始了十二级地震。

    她从未见过如此强壮之人。

    这黄金比例的完美身材，一块块充满爆炸性力量的肌肉，并没有让她犯花痴，满眼冒星星流口水。

    龙小云的感觉反而只有一个——

    恐怖！

    强烈到让龙小云无所适从，不知道该怎么去打败，浑身每个细胞都感受到威胁，忍不住心生怯意的恐怖。

    用最直观的对比来形容。

    那就是脆皮的日系吸能盒轿车，迎面碰上一辆重型主战坦克开过来时，那种无能为力的绝望。

    这辈子从来没后悔过的龙小云，人生第一次有了后悔的念头——

    这回怕是踢到钛合金板了！

    不过，哪怕看到成龙粗壮的手臂，都快有自己的腰那么粗了，龙小云也并没有反悔和成龙切磋。

    “大块头都是傻大个，机动慢，肌肉再怎么强壮，也保护不了要害部位，我并不是没有机会获胜。”

    龙小云暗自在心里打气鼓劲，为了面子硬着头皮说道：“脱了衣服吓唬我？我龙小云可不是吓大的，一身肌肉的傻大个，在我这里可没有用。”

    “哦，是吗？”

    成龙咧着嘴嘿嘿笑了起来，双手交叉活动筋骨啪啪作响，就这么往那一站，伸出右手食指。

    用沈腾的那个姿势语气，故意怪腔怪调的说道：“那你倒是来呀！”

    (本章完)


------------

第352章 被打服了！（求月票）

    你来呀！

    面对这嘲讽拉满的手势，龙小云差点又被气得破了防。

    好在女主级人设心态够沉稳，硬是将几乎炸裂的情绪拉了回来，只是脸色冷若冰霜的盯着成龙。

    “怎么？还等我动手？友情提示，我要是动手，就你这个小身板，怕是连出手的机会都没有哦。”

    成龙平日里很少主动气人，可只要出手是真能把人气死。

    “狂妄自大。”

    龙小云更气了，就差鼻孔冒烟了。

    可她依旧没有出手！

    不是她龙小云生性高傲，不想占成龙这个便宜，而是她还没找到破绽，不知道该怎么动手。

    成龙站那里就是人形坦克，她是真不知道怎么攻击。

    如果没找到破绽就冒然进攻，那冲上去就无异于主动送上门，把自己主动送到笨拙的成龙手里。

    所以龙小云哪怕被气得脑壳疼，也依旧强行保持着那份理智。

    “哟嚯，这样都不上钩？这娘们的心态是真的稳，看来还得加点料，让她彻底逼破防才行。”

    成龙心中暗道着。

    通过龙小云和许三多一战，成龙已经知道龙小云并不是花瓶，而是有真才实学的格斗练家子。

    并且她那灵巧如燕雀的身法，恰好是成龙最烦的战斗方式。

    要是让成龙正面逮到龙小云，成龙相信自己最终肯定不会输，但是赢起来也不会那么轻松。

    不能够漂漂亮亮的拿下这场战斗，彻底的镇住龙小云让她服帖。

    成龙可就不乐意了！

    面对这种灵活的兔子，他更喜欢守株待兔式的战斗方式，做那个不动的木桩，等兔子自己上来撞死。

    这样不仅省时省事省力，还能更加的打击人。

    为了让龙小云顺利的上钩，成龙继续加大嘲讽力道说道：“主动挑战我，却又不敢上来动手，你这不是打自己脸吗？

    既然你胆子那么小，要不这样吧，龙教导员，我就让你双手双脚。

    站在这里不动，只做防守不进攻，随便你用什么招式，十分钟内，你能让我移动哪怕一步，我就算你赢，这总可以了吧。”

    成龙这话简直完全不当人，把狂妄自大四个字发挥到了极限。

    “我靠，不愧是我们的老大，这自信简直没谁了。”

    “牛逼，太牛逼了。”

    “敢说这话的也就队长了，拳王泰森来了也不敢这么说。”

    ……

    成龙的这番话确实炸裂，围观的吴哲和拓永刚等人都被镇住了，忍不住纷纷替成龙打call。

    各种赞美之词毫不吝啬，一股脑全都甩成龙头上。

    原本还很警惕犹豫的龙小云，听到成龙这么说彻底放下心来，同时心里也被气得火冒三丈。

    在被轻视羞辱的嘲讽，还有卸下防备的双重影响下，龙小云终于忍不住了。

    “这可是你自找的。”

    被气得脸蛋潮红的龙小云，一声娇喝冲向了成龙。

    “打起来了，打起来了。”

    看到龙小云终于动手了，好奇龙小云要用什么招数，来打败成龙的吴哲众人，一个个兴奋的嚎叫了起来。

    从来没见成龙败过的众人，竟然齐刷刷的集体倒戈。

    喊的都是教导员加油！

    “卧槽，竟然全都叛变了，这群不靠谱的瘪犊子玩意，可别让我逮到机会，到时候有你们好看的。”

    成龙瞅了一眼这群瞎起哄的家伙，心里头还真是哭笑不得。

    什么叫好兄弟。

    这就是妥妥的“好兄弟”。

    不需要防御就可以用全力进攻，龙小云开局就用上了专克大块头的擒拿术，准备用技术来打败力量。

    再强壮的人也有软肋和要害，这句话一点都没说错。

    可龙小云浑然忘记了一件事，世界上任何的东西，都从没有绝对的克制，只有相对的克制。

    因此当龙小云冲到成龙身边，准备像打败许三多一样，用关节锁技搞定成龙时。

    伸手想扣住成龙的关节，刚抓到成龙的手臂上，龙小云就发现了大问题，脸色都骤然剧变。

    成龙的手臂实在是太粗了，。

    她两个手掌一起都扣不住，更别说是单手擒拿。

    擒拿术的基础是要能拿住，手都没有办法拿住，等于从源头就彻底堵死了，完全没有办法施展攻击。

    龙小云当初学习擒拿术，想过很多种擒拿失败的原因。

    可偏偏从来就没有想过，会因为对方的身体肌肉维度过于粗大，导致自己根本抓不住而失败。

    这他妈太离谱了！

    输在了擒拿上面的许三多，看到龙小云根本遮不住成龙的，手掌张开连三分之一都包不住。

    心里头格外痛快，咧嘴笑得格外开心。

    而成才和吴哲等人却脸色古怪，从龙小云所遇到的尴尬情况上，都仿佛看到了自己的影子。

    成龙那过于夸张的肌肉维度，连手腕都比普通人粗几圈。

    导致了很多在普通人身上很有效，能够一击毙命的格斗技术，到了成龙身上就变得毫无作用。

    也幸好成龙开始说了只守不攻，否则龙小云这会就已经跪了。

    龙小云是标准的高智商人才，一击失效短暂的愕然以后，立马做出了反应，换了第二种方式攻击。

    快速换位到成龙的身后，跳起来用手臂去勒住成龙脖子。

    想用巴西柔术锁晕成龙！

    然而擒拿技术对成龙没有用，巴西柔术之类的依旧没用。

    就成龙这两米高的硕大块头，而龙小云只是一米七的小女人，整个人都没有成龙的腿粗。

    想把成龙弄倒到地上难如登天，又怎么用巴西柔术打地面控制。

    当龙小云纤细却有力的手臂，从后面绕上来准备勒住脖子时，成龙没有做任何的防御格挡。

    尽管他只要伸出一只手，挡在脖子前就可以轻松化解。

    龙小云以为自己得手了，脸上放起了机动的微笑，双手搭配用出十字锁，开始发力准备勒晕成龙。

    “完了，老大被锁住了，这下完了。”

    围观的成才一众都精通各国格斗，看到龙小云已经顺利完成后背十字锁，都为成龙捏了一把汗。

    脖子被锁住压缩两侧大动脉，最多十秒就能让人陷入昏厥。

    龙小云双腿缠在成龙的腰腹部，固定身体防止被成龙甩掉，双臂搭配呈十字锁住成龙脖子。

    在正常情况下来看，确实已经无解。

    然而当龙小云开始发力时，她突然发现了个很大的问题。

    成龙因为本身牛高马大的，脖子比普通人要更粗更壮，龙小云手臂长度有限，勒住脖子已经很极限。

    当她发力想挽回收缩空间，压迫成龙两侧的大动脉，让成龙大脑缺氧晕倒时。

    不管她怎么发力都没用。

    因为成龙颈部后面的背阔肌、两侧的颈部斜肌、前面的胸锁乳突肌，像钢铁一样邦邦硬。

    龙小云再怎么发力收缩，也没法撼动这些肌肉分毫。

    “这么变态吗？脖子上的肌肉，也能练到这么强壮？脆弱的脖子上的肌肉，比我手臂的力量还大？”

    龙小云感觉三观都要炸裂了，双臂越用力内心就越无力。

    成龙颈部肌肉实在是太强壮，龙小云的手臂力量根本奈何不了，自然也就没发压迫被肌肉保护的大动脉。

    在任何的正规格斗赛场上，堪称无解大绝招的后背十字锁。

    碰到天赋异禀的成龙，就这么失效了。

    龙小云持续发力十几秒后，依旧没发压缩勒下去，反而自己的手臂被硬邦邦的肌肉顶得阵阵发疼。

    面对这诡异的情况。

    哪怕她心里再怎么不愿意，也不得不接受这结果。

    在围观众人眼睛瞪圆了的愕然中，无奈从成龙的背上跳了下来，落地的刹那却搞突然偷袭。

    脚尖刚碰到便弹射而起，像弹簧一样带动右膝，斜着顶向成龙的腰眼。

    人的腰眼没有肋骨保护，因为不是发力点肌肉层也很薄，对应的内部器官，却是极其重要的肾。

    只要发力击打这个部位，一分力可以起到十分的作用。

    十分力更是足以让人重创。

    龙小云这一招爆肾顶膝很突然，主打的就是成龙防备不及，没有办法出手放在腰部格挡。

    成龙也好像确实没反应过来，并没有把手臂放下去挡住腰眼。

    “啪~”

    皮肉的碰撞声，清脆中带着沉闷。

    许三多和伍六一听到这个声音，即便不是打在他们身上，也忍不住感觉自己的肾一阵生疼。

    软肋被打中，想想都疼。

    然而作为攻击者的龙小云，脸上却没有任何的喜悦，反而一副见鬼的表情，瞳孔中充满了不敢置信。

    龙小云自信的飞膝顶上去，本以为顶在腰眼软肉上，肯定能够深深顶进去。

    哪怕不能爆了成龙的肾，也能让成龙疼到脱力，战斗力大幅度下降，为接下来获胜积累资本。

    可实际上的反应却截然相反。

    膝盖如同顶在一块大石头上，没有对里面的肾造成影响不说，反而让龙小云的膝盖被震得生疼。

    这也太邪门了！

    然而这看起来邪门的事情，在成龙身上却是正常的。

    但凡成龙现在把衣服脱掉，龙小云就可以清楚的看到，就在她膝盖命中的刹那，成龙腰部突然发力了。

    那一块块拉丝的圣诞树肌肉，将脆弱的腰眼完全包裹了起来。

    一般人显肌肉的地方，成龙的肌肉更加的强壮完美，一般人肌肉少的地方，成龙依旧有肌肉层保护。

    龙小云的膝顶虽然力量很大，但打在有肌肉保护的地方，还是稍微显得无力。

    “这混蛋……”

    连续用了好几个技巧都没用，本就情绪差点被成龙整破防的龙小云，气急败坏的干脆就不用技巧了。

    腿脚并用发起了连续攻击，对着成龙一阵疯狂输出。

    成龙还真说到做到没有进攻，全程没有任何的攻击动作，就这么任由龙小云对他进行各种进攻。

    除了少部分地方用手挡一下，大部分时候动都不带动一下。

    围观众人听到这噼里啪啦，击打在身上的清脆声音，成龙疼不疼他们不知道，反正他们就看着自己身上都麻了。

    作为挨打“沙包”的当事人，这会似乎还挺享受的。

    脸上的表情很舒服。

    只是在眼睛不为人知的角落里，始终隐藏着不为人知的狡黠，显然心里头在谋划着什么鬼主意。

    龙小云没发现成龙的异样，见成龙被打的不疼，反而一脸的舒服。

    她更火大了！

    再一次加快了自己的攻击。

    经过持续一分钟的高密度攻击，龙小云消耗的体能非常巨大，衣服以肉眼可见的速度被汗打湿。

    脸蛋也变得越来越红润，被汗水打湿的刘海贴在脸上，多了几分独特的美。

    然而尽管龙小云一直在进攻，可她却一直只用了八分力，还保留了两分力用于警惕成龙。

    时刻保留余力作为后手，可见龙小云确实是格斗高手。

    成龙看出了龙小云还藏了一手，可这并不是他想要的，他需要龙小云全力以赴，这样才能达成目的。

    成龙不怕龙小云力气大，就怕她力气不够大。

    为了刺激龙小云失去“理智”，成龙故意挑衅道：“龙教导员，你在当兵之前，是做按摩的吗？

    就你这样的攻击，搞按摩是真舒服，我浑身上下都很爽。

    可如果你只有这点水平的话，那我只能很抱歉的告诉你，别说十分钟，给你十小时也没用。”

    轰~

    场面炸了。

    成龙的这波嘲讽实在是太毒，不仅让围观众人兴奋的嗷嗷叫，还让龙小云就此彻底“疯狂了”。

    打了半天都没破成龙的防御，龙小云却被成龙的反伤甲破防了。

    不得不说。

    还真是很戏剧。

    破了防的龙小云不再任何留手，倾尽全力投入到进攻中，暗自咬紧牙关，一定要让成龙后悔。

    手上的攻击破不了成龙的防，那就增加脚上的力量。

    打红了眼卯足劲的龙小云，对着成龙的下巴来了一个朝天蹬，她就不信成龙的下巴也那么结实。

    之前不敢用这么近的攻击，因为这一招一旦没踢中，后果会非常的被动。

    可现在龙小云已经顾不上了！

    成龙等的就是这一刻，看到龙小云以垂直的一字步角度踢上来的脚，他略微转身张开嘎吱窝，主动迎上踢上来的朝天蹬。

    这就导致还没伸直的腿，就这么踢进了成龙的嘎吱窝里。

    计谋得逞的成龙嘎吱窝一夹，就把龙小云的腿给夹到了胳肢窝里，让龙小云变成了金鸡独立。

    而且双方身体贴得很近，让龙小云没法用腾空侧踹逃脱。

    龙小云看到成龙用这一招，脸色大变立马想把腿给收回来，却发现成龙的嘎吱窝就像是液压剪。

    夹住她的腿紧紧的一阵生疼，不管她怎么用力都抽不出来。

    龙小云这下慌了。

    腿没有办法进攻的成龙，她就用双拳疯狂的攻击。

    然而成龙的胸大肌厚得像门板，龙小云的拳头打在上面一点不疼，反而更像女人撒娇的小拳拳捶你胸口。

    看上去毫无攻击力，反而有几分暧昧。

    第一个见色忘义的拓永刚，看到这一幕眼睛都直了，心中的那份羡慕嫉妒恨，更是酸的他肠子都青了。

    而吴哲和成才等其他人，看到这一幕则是脸色怪异，眼神中各有千秋。

    挣扎半天无果的龙小云，被这暧昧的姿势搞得满脸通红，愤怒的说道：“你怎么说话不算数，快放开我。”

    “我怎么说话不算数了？”

    成龙并没有松开龙小云，嘴角上甚至带上了玩味的笑。

    “你不是说好了不动手吗？现在这是怎么回事？这难道不是动手？你A大队的人就这么出尔反尔？”

    龙小云快速的灵魂四问，又羞又急的脸上写满愤概。

    “对啊，我也没动手啊，是你自己塞进来的，难道不是吗？这怎么能怪我，你自己塞进来的，那自己抽出去啊，我可没拦着你，只是嘎吱窝天生紧，抽不出去是你自己力气小，这还怪我？”

    成龙睁着眼睛说瞎话，甚至还故意把头往下低，距离龙小云更进一步。

    还没接触过男人的龙小云，哪里能接受和成龙不到10公分距离，心跳都直接飙到了一百五。

    可他还是强撑着让自己冷静，没有像泼妇一样大骂。

    而是据理力争说道：“成队长，你用耍无赖的方式赢了我又怎么样，以这种方式赢你算什么男人。”

    “什么叫耍无赖？”

    成龙立马反驳，掷地有声说道：“首先我没有违规，我说过只防守不进攻，并且让你双手双脚，我全都做到了。

    其次只要能赢的办法，就是好办法，这话不是你说的吗？

    怎么？只许你用，我就用不得？”

    “你……”

    龙小云有心想要反驳，却发现路早已被自己堵死。

    成龙就是用她打败许三多的方法，在条件更苛刻的情况下把她打败，让龙小云失去了反驳的任何路径。

    输在自己手上，还有话可说吗？

    答案是没有！

    面对当下这无法脱困的局面，龙小云脸色阴晴不定快速转换多次后，最终回归到了平静的高冷。

    没有女人常有的无理取闹，而是坦然的接受了自己的失败。

    成龙的实力也确实让他信服口。

    龙小云正面的说道：“军区能让你们来组建火凤凰，确实是有道理的，你们有这个实力。

    我希望在接下来的工作中，我们能够合作愉快。”

    (本章完)


------------

第353章 杀多少？五百！（求订阅）

    龙小云能爽快的认输，作为女人心胸如此还豁达。

    成龙也不能丢了男人的脸，痛快的松开了龙小云的腿，并扶着她站稳，热情洋溢的说道：“龙教导员虽是Z工干部，这身手也是了不得啊，咱们算是不打不相识。

    我相信有你配合我工作，肯定能把特训工作搞得风生水起。”

    成龙客套的夸了一顿，然后招呼吃了半天瓜的众人道：“你们几个还没看够？赶紧给我滚过来。

    帮咱们的教导员搭把手，把车里的行李拿下来，送到已经准备好的宿舍去，该有的尊重必须到位。”

    “不用了，我自己来就行。”龙小云想自己动手，不想麻烦他人。

    却被成龙一把拦了下来，示意她往左边教官宿舍走，并大慨的说道：“没事，这群家伙一天到晚精力充沛过度，让他们多活动下累不坏。”

    龙小云见成龙如此盛情，只能跟着成龙往前走去。

    已经被龙小云的实力认可，看戏也已经看饱了的吴哲一众，纷纷麻溜的各自忙碌了起来。

    拓永刚一溜烟小跑到前面，带头走在前面引路。

    伍六一和许三多比较务实，打开车子后备箱拿出背囊，还有迷彩旅行袋，跟着走在成龙身后。

    吴哲坐到驾驶室发动车子，将它开到旁边的停车场去。

    成才是所有人中最通人情世故的，他特意跑回去拿了两瓶水，再过来递给成龙和龙小云说道：“队长，教导员，想必你们两个也打累了吧，来喝口水解解渴。”

    “谢谢！”

    龙小云接过水道谢，等成才离开后，神色异样的问道：“你们A大队选人，也从机关后勤班组挑吗？”

    “这个嘛……”

    成龙知道龙小云说的啥意思，特种兵中讨好奉承的人很少，通常机关比较多，眉毛一挑笑道：“特种部队需要多元化，我们需要各种人材。”

    实际上也确实是需要，毕竟人情世故是我国的特色。

    “拍马屁的也要？”

    “有时候，也确实需要。”

    “那你们A大队还真是特立独行。”

    ……

    两人说着说着走到了宿舍，拓永刚已经提前把门给打开了，从外面就能看到宿舍里面的情况。

    教导员的宿舍和成龙的宿舍一样，都是独立的单人宿舍。

    面积在25个平方出头，麻雀不大五脏六腑俱全。

    分别摆有一张床、一个文件柜、一个书架和衣架、一张书桌、一套可以坐三个人的简易沙发等。

    成龙把龙小云送到宿舍门口，便带着热情过头的拓永刚离开了。

    如果是男同志还能帮着搞内务，女同志有各种避讳之物，两个大男人是真没法留下来帮忙。

    万一掏出大号“眼罩”。

    那多尴尬！

    经历了龙小云切磋的这个插曲，时间又过去了半个多小时。

    成龙抬起手腕看了下手表，发现已经差不多到点，索性让吴哲带伍六一进去，继续捯饬没搞完的北斗追踪系统。

    他和其他几人就待在外面，又叫来了几个老A撑排面，等待即将到来的女兵们。

    “鉴于指导员来之后发生的事，某些同志看到女人眼睛就冒光，在女兵来之前，我必须说几句。”

    成龙的话引得大家一阵嬉笑，目光都看向了多次做叛徒的拓永刚。

    “严肃点！”

    成龙一声喝，众人连忙挺身立正，收起嬉笑打闹。

    成龙慢条斯理说道：“首先，我们都没有训练过女兵，而且还是女特种兵，那更是新鞋落地头一遭。

    可这是上级给我们的任务，我们必须把它完成好，最高标准的那种。

    某些同志打娘胎单身久了，内心的荷尔蒙蠢蠢欲动我能理解，但是你必须得给我死死憋住。

    为了防止某些人私下里搞小动作，给女兵们开后门什么的。

    在女兵正式抵达之前，有关这次特训的标准，我觉得有必要再重申一次，让你们深刻的记住。”

    成龙说的时候，眼睛就瞄拓永刚，搞得众人忍俊不禁。

    一个个腮帮子憋的溜圆！

    “战场上只认枪不认人，能扣扳机的只有两种人，敌人和战友，从来没有什么男人和女人之分。

    子弹不会因为是女兵速度变慢，也不会因为是男兵速度变快。

    不过，因为女性的先天特性，一旦在战斗中出现意外被敌人俘虏，所需要承担的风险会比男兵更大。

    所以我们在训练中需要更无情，通过让女兵们拥有更强的实力，来降低他们被敌人俘虏的可能性。

    这才是真正的帮助她们，在训练中放水那是害她们。

    而想要达到这个结果，训练过程免不了痛苦和折磨，你们都是过来人，我希望你们能管住你们的同情心，明白了吗？”

    成龙噼里啪啦说了一大溜，目的其实只有一个，那就是让在做的教官们，不要因为训的是女人而留情。

    “明白了！”

    能进黑桃A的那都是精英中的精英，成龙说的话自然是一点就透，纷纷扯开嗓门大声回答。

    成才为了表达自己的深刻领悟，更是讨好似的大喊道：“队长的意思是，今天我们训练留了情，以后到了战场上，女兵们就会丢掉命。”

    喜欢炫耀自己一直是成才的特性，在某些时候倒也能起到正面作用。

    就比如现在概括总结成龙的思想，用最简单的方式来进行深刻描述，让大家明白成龙要说的意思。

    “很好，枪神就理解的很不错，大家要向他学习，不要学某人，记住，务必把你们的恻隐之心都给我通通丢掉。”

    成龙可是很“记仇”的人，拓永刚刚才做叛徒替龙小云加油，他现在就要多次点名批评来“报复”。

    其他人听了憋出内伤，拓永刚被整得后悔不已，被表扬的成才扬起了脑袋。

    完美的一鱼三吃！

    “报告！”

    杨松林站出来说道：“队长，女人和男人确实有区别的，就比如生理周期，到时候怎么处理？”

    “啊？这……”

    除了许三多不懂这是啥玩意，成才和其他很多兵都听懂了，一时间都被这个问题给难住了。

    女人要是真来了生理周期，不可能血淋淋的进行训练。

    可不训练那就是要停几天，选拔特训本来也就三个月时间，一个月停几天，三个月就十几天过去。

    而且所有女兵不可能同一天来，训练岂不是全都混乱了？

    在座没有一个人能解决，只能把目光全都投向成龙，他才是这里的头头，看他能怎么解决。

    然而面对这个棘手的问题，成龙脸上却没有任何为难。

    反而很淡定的说道：“这要是放在吹吹弹弹的文工团，还真是个问题，解决起来非常棘手。

    可是在这个火凤凰特训队，这根本就不是问题，甚至可以完全不用去管。”

    “啊？为什么啊？难道不管吗？任由他们带着生理期训练？这恐怕不好吧，会对身体有严重伤害的。”杨松林说道。

    杨松林被派去进行过医护进修，对于一般的外伤都能够紧急处理，在战场急救方面完全没问题。

    可他毕竟不是一名真正的医生，更何况还是以前完全用不上的妇科类。

    杨松林不理解，完全很正常。

    而包括成才和拓永刚在内，其他的一众黑桃A也和杨松林一样，不知道成龙说的什么意思。

    以为成龙要进行蛮干，让女兵们流着血参加训练。

    而在众人目光齐刷刷注视下，成龙给出的回答却很“霸气”，把在座的所有人都听得更懵了。

    “不是说强行带着生理期练，而是以我为他们准备的特训强度，这些女兵更本就不会来生理期，她们的大姨妈看了，都会被吓得跑掉。”

    “啥玩意？？？？”

    拓永刚等人哭笑不得，以为成龙是在和他们开玩笑。

    女人的大姨妈可不是真大姨妈，她又没长眼睛听不懂人话，怎么可能被成龙的训练给吓跑。

    看到众人一脸懵逼的成龙，这才正儿八经解释道：“女人的生理周期很敏感，心情天气环境都会有影响，其中影响最大的就是身体过度疲劳，还有精神压力过大。

    我可以很肯定的告诉你们，女兵们只要踏入这个训练营，从踏进那一刻起，她们就将告别生理期。

    从此没有女人和男人的区别，她们都只有一个身份——预备特种兵学员。

    你们要做的事只有一件，那就是听从我的命令，按照我的指示，只管狠狠的往死里操练她们。

    让他们成为一名合格的军人，一名合格的女子特战队员。”

    “保证完成任务！”

    众人齐声回答。

    他们虽然不懂是什么原理，但他们无条件相信成龙，既然成龙已经下令，那他们只管干就完事了。

    而成龙之所以敢这么说，就在于他有上辈子的经验。

    上辈子他虽然没待过女特部队，可是他带两批入伍的女新兵。

    就新兵入伍那三个月的训练强度，成龙带的女兵超过九成都会停月经，剩下的一成月经量也非常少。

    基本就是半天，最多就一天，生理期就会过去。

    和玩一样的新兵训练都如此，成龙如今准备的可是特种兵选拔训练，难度起码提升了五倍以上。

    如果还有女兵能来生理期，那成龙反而会很高兴。

    因为能扛住这么大的训练量，依旧正常来生理期的女人，那证明身体没受影响，那体质绝对是女中霸王龙。

    只要把这霸王龙训练出来，恐怕比绝大多数老A还要猛的多。

    能多一名女猛将，成龙自然高兴。

    成龙把注意事项交代完，以为一时半会儿出不来的龙小云，竟然也来到了指挥部外面的平台，并径直站在了成龙旁边。

    以龙小云教导员的身份，有资格和成龙平起平坐。

    “龙教导员，你其实不用这么急，在宿舍整理内务就行，这边你完全可以放心交给我来处理。”成龙说道。

    “那可不行，迎接女兵到来很重要，我这教导员怎么能缺席。”龙小云非常认真的说道。

    “那好吧，趁着女兵还没到，正式介绍下吧。”

    成龙首先自我介绍道：“成龙，受上级命令组建火凤凰特种部队，担任总教官以及特训队队长。”

    然后指着再做一众说道：“他们都是我在A大队的兵，真正杀过人的特种兵，担任此次组建火凤凰的助教工作，完全没有任何的问题。”

    “什么？沙过人？”龙小云愕然道。

    “怎么？你能来职教特种兵选拔，难道没杀过人吗？”成龙意外道。

    “怎么可能，现在是和平年代，又没有战争发生，怎么可能真正杀人，演习我倒是干掉过不少，还打掉过蓝军司令部，战绩也还算马马虎虎。”

    龙小云骄傲的说完自己的成绩，完全没把成龙杀人当成真的，以为是在唬她，调侃的问道：“你们都杀过人？那挺厉害，那你杀过多少，有没有十个？”

    龙小云以为自己说的已经够多，摆明了言外之意就是在暗示成龙，你反正在吹牛逼那就再多吹点。

    “十个？哈哈。”

    成龙笑了起来，笑得很狂放。

    拓永刚、杨松林和成才等人，听到龙小云这话也笑了起来。

    “笑什么？这话很好笑吗？”龙小云带着三分疑惑，七分不满冷声喝道。

    “不不不，不好笑，是滑稽。”

    成才心结彻底解开后，他心中的偶像已经成了成龙，绝不允许任何人亵渎，龙小云哪怕是教导员，说哥哥成龙他也不接受。

    “滑稽？呵呵。”

    龙小云闻言冷笑两声道：“我知道你们想给我下马威，可是用这种方式吓唬，不觉得太过拙劣吗？”

    “教导员，我需要给你纠正一下，这并不是吓唬，是事实，而且，杀十个是我们的水平，并不是我们队长的。”成才很严肃的纠正道。

    龙小云见成才如此认真，再看其他老A也是浑身冷冽，浑身上下透着一股，让他看着不舒服的诡异感觉。

    让她的心格外的慌，仿佛被毒蛇盯上的那种感觉。

    “资料中好像有提到，此次组建火凤凰的教官团，曾经参加多次缉毒行动，沙过几个人还真可能是真的。”

    龙小云回忆起了看过的资料，看向一众老A的眼神变了，多了几分敬意。

    可看到成才等一众老A，看成龙的眼神都敬若神明，发自骨子里的崇拜，不禁带着几分好奇问道：“成队长，你的兵对你的评价可真高，不知你有什么样的战绩，杀过二十个？三十个？”

    成龙并没有说话，只是伸出了巴掌。

    “五十个？？”

    龙小云瞳孔放大，着实被吓到了。

    在和平年代能干掉五十个敌人，这是何等的凶残变态。

    “没猜对！”

    成龙不想打谜语，干脆老大说道：“保守估计五百个吧。”

    “五百？？？”

    龙小云惊呼出声，惊到声音都发颤，不敢相信的质疑道：“怎么可能，成队长，吹嘘也不带这样的吧。”

    “随你爱信不信。”

    成龙笑了笑，并没有争辩，只是眼神瞬间冷冽，盯着龙小云的眼睛说道：“我只希望你明白，这里究竟谁说了算，其他我并不在意。”

    说完成龙的眼神又恢复正常，依旧如刚才那般平静如水。

    就像从没发生过！

    然而就被盯着的这短短的两秒钟，龙小云后背忍不住一阵冰凉，手心和鼻尖都冒起了细密的汗。

    那感觉就像被绝世凶兽盯上了，从鬼门关面前走了一回。

    这就是传说中的杀气！

    普通人可能感受不到这种气，觉得这个是假的，可实际上这种东西真的存在，且存在于普通人生活中。

    比如村里头经常杀猪的屠夫，他的身上就带着一股子煞气。

    “教导员，我们队长仅仅在一次缉毒行动中，就干掉了两百多名读贩，荣立了一等功，还能有假？”

    本来就被成龙杀气震慑的龙小云，听到拓永刚这番话，内心骤然猛的一震。

    看向成龙的眼神，彻底的变了。

    (本章完)


------------

第354章 开局吓哭一片

    成龙用杀人这个最直接的话题，开局给了龙小云一个下马威。

    让她知道这里谁才是老大！

    龙小云也确实被吓到了，更准确的说是被震惊到了。

    和平年代能干掉500个敌人，这在她看来简直就是“胡扯”，哪怕是战争年代都很难办到。

    可拓永刚和成才等人的崇拜，加上成龙那杀气冲天的瞬间眼神。

    又让龙小云的内心再告诉她，眼前这个壮得像一头棕熊的男人，很可能并不是在吹牛逼唬人。

    这种心理极为的矛盾，让龙小云心绪很混乱。

    为了稳定杂乱无章的情绪，龙小云选择了转移注意力和话题，看向操场边摆放的一圈土堆问道：“成队长，这些土堆应该不是没清理的垃圾，你们把这些堆在那，是有什么用意吗？”

    “这暂时是一个秘密，等女兵学员们到了你自然会知道，到时候，还希望你能安静的待着。”

    成龙不仅故意卖起了关子，还刻意再次敲打提醒龙小云。

    被成龙再三警告叮嘱，好像自己是来夺权的一样，这让龙小云心里很不爽，可她此时也只能憋着。

    经过刚才的那一场格斗，主动权到了成龙手里。

    时间又过去了几分钟。

    在众人的安静等待之下，一个车队出现在基地外的路上。

    领头的是一辆猎豹迷彩越野车，后面跟着三辆大头篷布卡车，一路径直开过来停在了操场左侧。

    一名上尉从越野车上下来，拿着花名册走到成龙面前。

    唰~

    敬礼后大声汇报导：“报告首长，火凤凰选拔集训队队员已经送达，应到一百三十八人，实到一百三十七人，路上休息时有一人失踪，请指示。”

    成龙接过花名册开始翻看，龙小云很意外的问道：“怎么失踪的？”

    “我们暂时不清楚，中间停车休息，再次出发点名发现少了一个人，可能是半路下车跑回去了，我们已经打电话给原单位，很快会有结果的。”上尉军官说道。

    “能把人都给送丢，你也是人才。”成龙不给情面嘲笑道。

    没能看好负责运送的人员，那就是工作上的失职，上尉军官屁都不敢崩一个，只能讪讪笑着道：“首长批评的是，下去后我们一定改进工作。”

    “行了，怎么罚是你们单位的事，少一个学员就少一个吧。”

    成龙把花名册合上，随手交给了站在旁边的吴哲，向上尉军官下令道：“你去组织下车吧，在操场中间集合，然后你们就可以走了。”

    “是！”

    上尉军官抬手敬了个礼，跑回去开始组织学员下车。

    学员们并没有意识到，她们来的这个地方是魔鬼之地，痛不欲生的日子，已经在等着他们了。

    还一个个好奇的抬着脑袋，边下车打量着周边的一切。

    “哇哇哇，好帅好酷，简直是我梦想中的白马王子。”

    有女兵下来看到一众老A，全副武装无比帅气的排队站在那里，立马被吸引的泛起了花痴。

    “这里的空气可真好，让我忍不住想吟诗一首，空山新雨后，天气晚来秋，明月松间照，清泉石上流。”

    一名女兵下车站在车尾，嘻嘻笑着摇头晃脑吟诗。

    另一名女兵跳上来，搂着她肩膀得意的说道：“欧阳靖，我就说没来错吧，你看这地方多美，以后你可以天天写诗了。”

    旁边戴文职干部军衔的女兵，看到台上那恐怖巨汉，内心猛的一惊。

    忍不住出声提醒道：“上等兵，你们是不是没搞清楚状况，这里可是野兽营，不是唱诗班。”

    “野兽也要唱歌的嘛。”女兵依旧嘻嘻哈哈。

    其他下车的女兵也差不多，都没有意识到什么叫做女子特种兵选拔，都是一副好玩好奇的心态。

    只有少数一两个女兵脸色严肃，谨慎的打量着周边一切。

    女兵们叽叽喳喳的下车，整个场面如菜市场一般嘈杂。

    “还真是一群温室里的花朵，那我就让我来击碎你们的幻想吧。”

    成龙露出了灿烂的笑容，高高举起右手下令喊道：“菜瓜们已经就位，欢迎仪式正式开始。”

    “什么情况？”

    女兵们听到成龙的大喊，一时间如丈二的和尚摸不着头脑。

    其中还有女兵真以为是欢迎仪式，等待他们的是鲜花和掌声，高兴的举起手欢呼了起来。

    “啥？欢迎仪式？”

    龙小云初一听满头的问号，她可不记得有什么欢迎仪式。

    就在这时！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一连串的剧烈爆炸声响了起来，声音如晴空霹雳般格外震耳欲聋。

    堆放在操场边的那一个个土堆，在这时候一个接一个的爆炸，炸起一团团漫天飞扬的尘灰。

    女兵学员们哪想到会有这出，一时间全都被吓得失声尖叫。

    已经下车的被吓得往车上爬，还没下车的一个个被吓得抱头缩在车角，捂的耳朵浑身都发抖。

    犯花痴的收起了泛滥的心，吟诗作对的收起了文人情调。

    被此起彼伏的大骂声、求救声取代。

    然而不管女兵学员们怎么骂，怎么哭天喊地求救，一切都没有改变，等来的依旧是轰隆轰隆响的爆炸声，以及随爆炸漫天飞扬的尘土硝烟。

    这些尘土可是成龙精挑细选，用筛子筛出来的微小灰尘黄土。

    爆炸冲击波裹挟不会伤到人，可是视觉效果却会非常的夸张。

    爆炸持续到三秒钟的时候，漫天的黄色灰尘掺杂着爆炸的硝烟，已经将整个操场覆盖了起来。

    从外面已经完全看不到女兵们，只能听到越来越惊恐的尖叫呼救。

    甚至还可以明显的听出，有很多女兵已经被这爆炸连天的场面给吓哭，在尘土硝烟里哭的得那叫一个撕心裂肺。

    边哭还边被灰尘给呛到，只能难受的干呕和剧烈咳嗽。

    “你这欢迎仪式倒挺特别啊。”

    成龙上来就整这么刺激的大场面，把女兵们整的鸡飞狗跳，龙小云还真没想到，很意外的看了眼成龙。

    心里虽然些许不忍同情，但是并没有说什么。

    更没有制止的意思。

    作为一名在多次军事演习上，力挽狂澜击败蓝军的指挥系军官。

    哪怕现在担任政工干部的工作，龙小云的作风和秉性也没有变化，依旧是走的硬派军事风。

    龙小云自己就是一路吃苦上来，深知没有千锤百炼出不了好钢。

    甚至她比成龙更加渴望，能训练出一支真正强大的女子特战队，用实际行动证明花木兰不是个例。

    战争让女人走开。

    这句话不仅错了，还错的离谱。

    龙小云来之前还很担心，成龙会有大男子主义思想，觉得女人需要受到照顾，会在训练中刻意放水。

    最终训练出来的女子特战队，不能达到她想要的战斗力。

    毕竟龙小云来这里之前，上面就有意无意的向她提起过。

    火凤凰女子特战队正式组建完成，需要一名具有出色的指战经验，又熟悉特战队的队长带领。

    让龙小云这个指挥系的人才，过来当特训队的教导员。

    大概率就是让她先过来熟悉，便于火凤凰组建完成后直接转正，成为火凤凰女子特战队的队长。

    既然以后这支特战队是自己的，那龙小云肯定要以最高标准要求。

    现在能看到这个独特的欢迎仪式，证明成龙不会因为是女人而放水，龙小云算是彻底放心下来了。

    受此影响。

    原本因为被成龙“耍赖”控住，在格斗中不得不认输的不爽，也因为好感上升就此烟消云散。

    为了证明女人不比男人差，龙小云很满意成龙的“残酷手段”。

    这让成龙同样很意外！

    他本以为龙小云作为女性，看到自己这么折磨新来的女兵，会生起恻隐之心，从来来干扰训练。

    结果龙小云竟然没有任何气愤，甚至还能从她眼中看到满意。

    这着实让成龙格外的意外。

    龙小云的这一份别具一格，思想上与一般的女人格外不同的大局观，也让成龙不免对她高看一眼。

    在这个时代，有如此远见，有如此大局观的女军人，真的是凤毛麟角。

    难怪拓永刚会做叛徒。

    就连这会儿的成龙，都对龙小云有了几分欣赏。

    龙小云没有站出来替女兵说话，任由女兵们在爆炸中哀嚎一片，一众老A反而先沉不住气了。

    “老大，我看差不多了吧，再继续下去他们要憋过气咧。”许三多不忍说道。

    “我刚才看了花名册，这群女兵大多数都是来自机关和后勤，还是循序渐进吧，一开始太猛，我觉得也许稍有欠妥。”吴哲紧接着说道。

    “就这几口灰，死不了。”

    成龙冷酷无情的否决，下一秒又下达了新命令道：“伍六一，去通知医务室，让他们过来待命。”

    “好的！”

    伍六一点了点头，立马跑了出去。

    成龙接着下令道：“谁也不准进去，就在外面等着，三分钟后，不能自己独立跑出来的学员，全部做淘汰处理。”

    “是！”

    许三多等人即便心有不忍，也只能听从成龙的命令。

    “他们可都是各军区精挑细选，挑选出来最优秀的女兵，加起来也就这么点，这就把他们淘汰掉？是否太过武断了？”

    龙小云觉得有些可惜，提建议道：“要不都先留下来吧，你想怎么操练她们，我没意见，可你总归也得给她们个机会，让她们能证明自己吧。”

    “我做出的决定，从不说第二遍，更不会改变。”成龙一口回绝。

    龙小云并不是特种兵，从她的角度这么想确实没问题。

    可成龙是一名资深的特种兵，他思考问题的脚步更加深入，普通人想到第一层，他能想到第十八层。

    这就是双方之间的巨大差距！

    成龙之所以要现在就开始淘汰，主要就在于每个人都有其潜能，遇到危险时才会爆发出来。

    而眼前这个场面就是最危险的，最起码对这群女兵来说。

    能够在危险中爆发出潜能，在危险中做出最优判断，设法从里面跑出来的，才具备成为女特种兵的基础。

    也就相当于建大楼的地基！

    遇到危险就会被吓懵到自乱阵脚，慌了神只知道躲着等死等救的女兵，根本就没有训练的必要。

    有些东西后天可以练出来，可有的东西是天生的。

    没有就是没有，怎么练都没用。

    成龙之所以准备这一场好戏，就是要通过这一场硝烟四起的爆炸，淘汰掉连训练资格都没有的那一批学员。

    至于方式是否残酷，是否不近人情，是否太过急切……

    这些都不在成龙考虑范围内！

    成龙只负责从这群女兵中，挑出符合女子特战队的学员，哪怕淘汰九成九，最后只有一两个合格。

    宁缺毋滥，这是底线。

    “连车都没下就被淘汰，你难道就不怕她们去投诉控告你？各军区的首长费了那么大的力，把他们军区的兵苗子送过来，你确定不照顾一下吗？”

    龙小云在成龙面前失去了主动，只能换个方式另辟蹊径。

    “笑话。”

    成龙冷哼两声，霸气的说道：“我要是怕他们投诉控告，还得照顾别人面子，那我就不会来这里了。

    我现在会站在这个地方，那就代表我谁都不怕，天王老子来了也没用。

    既然我是选拔特训队的队长，逐渐火凤凰的总教官，那一切都得依我的来，一切都得我说了算。”

    成龙那宛若战神转世的巨大体型，配合这豪气冲云天的一番话，那释放的气场非常震慑。

    龙小云直接被镇住了。

    哪怕很想说成龙很狂妄，可心里还真有几分佩服。

    教官团这边已经解决所有冲突点，成龙成为了选拔营毫无疑问的主宰者，教导员龙小云也无能为力。

    另一边操场上此刻已经乱成一锅粥。

    一百多名女兵或哭哭啼啼、或惶恐尖叫、或泼辣的骂骂咧咧，陆续从烟尘中跑了出来。

    出来的每个女兵看起来都很狼狈，浑身上下都盖着一层灰尘。

    尤其是她们的脸上面，吓出来的汗和哭出来的泪，混淆着漫天飞扬的尘土，把她们都涂成了大花脸。

    如果不盯着脸型仔细看，基本上看不出谁是谁。

    只有第一个跑出来的女兵是个例外。

    她不仅脸上干干净净没有灰尘，甚至都没有表现出来任何的慌乱，展现出来的是临危不惧。

    就好像眼前轰隆隆的爆炸，在她眼中根本不算什么。

    能达到这种程度，答案只有一个。

    “哟，竟然还有参加过实战的女兵，还真是出乎我的意料，鱼龙混杂一窝，这下有的玩了。”

    成龙就像发现了一个宝贝般，盯着这个女兵多看了几眼。

    将她记在心里边，接下来多加照顾。

    爆炸声持续了将近三十秒，硝烟尘土不仅覆盖了整个操场，甚至都把场边的成龙的人覆盖了。

    早就有所准备的成龙等人，“优雅”的拿出了口罩戴上。

    把龙小云看无语了！

    好在有新进的舔狗一号拓永刚，早就替龙小云准备了一个口罩，趁着机会立马送上了殷勤。

    这下把吴哲和成才的人看无语了，纷纷送上了鄙视的眼神。

    时间又过去一分钟。

    随着爆炸停止没有新的尘土诞生，飘扬在室外操场上的尘土和硝烟，几阵风吹下来就飘散得差不多了。

    场地上的女兵经过这一场考验，已经分成了泾渭分明的两波。

    操场外围的女兵占了大头，粗略算起来应该有一百二十人左右，哪怕绝大多数看起来都很惨，一个个都是大花脸。

    可只要她们从爆炸中跑得出来，就代表通过了成龙的这一场考验。

    剩下的十几名女兵都在场中，而且都是躲在车里面没有下来，被爆炸炸得腿软，只记得哭爹喊娘了。

    哪怕爆炸声已停止很久，外面的尘土都已基本消散。

    这十几个女兵依旧没有回过神来，或躲在墙角里瑟瑟发抖，或者三两个抱在一起哭哭啼啼。

    一看就是被吓惨了！(本章完)


------------

第355章 不听话就拿枪扫（求月票）

    一共来了一百三十七名女兵，只有十多个女兵没有逃出去。

    这个结果比成龙想象的要好很多，不愧是各军区精挑细选送来的“精英”，质量上确实有一定的保障。

    “锄头，你带人去整理队伍，把他们都给我弄规整了，东一个西一个，像散养的鸭子成何体统。”

    “是！”

    成龙下达指令，吴哲立正回答。

    “兄弟们，走，该我们干活了。”

    随即招呼成才和拓永刚等人，故意板着黑脸跑向女兵们，隔着很远就严厉的大声训斥道：“干什么，都干什么，你们以为是来郊游的吗？赶紧过来集合。”

    “哭什么哭，就这么点小事，你们就受不了了？还说来当特种兵？呸，我看你们是特意来种瓜的，菜瓜的瓜。”拓永刚不给情面的讽刺道。

    “集合，集合，抓紧时间集合，背囊装具整齐放好，除了头盔全部都要解下，放在左腿边，外腰带都要取下来，快，别他妈磨磨蹭蹭的。”

    成才就像是赶鸭子一样，从右边吆喝驱赶女兵们。

    相比于成才他们三个凶巴巴的，跑过来就是一顿训斥，伍六一、许三多和杨松林温和的多。

    基本上就是当一个现场引导员，让女兵们知道去哪集合。

    女兵们被爆炸给整得灰头土脸，知道肯定是教官们搞的鬼，看到吴哲等一众教官走过来，一个个咬牙切齿的，就差眼睛没有冒火了。

    然而初来乍到人生地不熟，胆子还没法完全放开。

    加上教官团除了个别人瘦小，剩下的一个个人高马大，看起来凶巴巴的狠，女兵们还真被吓到了。

    因此尽管心里气得炸肺，倒也没有人敢站出来反抗。

    不管情愿还是不情愿，最终都很配合的集合到了台子的正前方，瞪着眼珠子好奇的到处看。

    尤其是台子上面的一男一女。

    成龙这个怪物一样的体型，走到哪都会成为聚焦点。

    而龙小云作为惟一的女教官，让女兵们像找到了组织，寄托了唯一的希望，终于有了一点安心。

    可惜她们相信错了人，龙小云可不会为她们出头。

    “现在开始点名，点到的答到。”

    吴哲左手花名册，右手圆珠笔，开始对着女兵点名。

    成龙看到后面的三台大头卡车后，有女兵缓过神来开始爬下车，试图进入到女兵队列里面。

    立马向龙小云说道：“教导员，通知那些淘汰的女兵，你去还是我去？

    当然，我是建议你去的，如果换做是我去的话，她们可能没那么好接受，留下心理阴影什么的，我可不管。”

    成龙嘴上虽然让龙小云再选，可话中的意思却没有给选择权。

    “我去吧！”

    龙小云拿成龙真没办法，很担心他又整出什么妖蛾子，给这群被淘汰的女兵，真留下什么“难忘”的记忆。

    只能够自己亲自上场，从台子下去直奔三辆卡车。

    “医疗组，你们跟过去，每个女兵都给我检查一下，别说我虐待她们，好好来的就让她们好好走。”成龙下令道。

    “是！”

    医疗组一行三人，背着医疗箱，麻溜的跑了上去。

    车上那十几名女兵已被淘汰，成龙没有了关注的兴趣，将注意力转到队列，打量里面的女兵。

    结果粗略的扫了一眼过去。

    除了之前有关注的女兵，其他女兵看起来都差不多，没有什么太胖的，在宽松迷彩服遮挡下，体型都差不多。

    甚至整体的身高都差不多，都在一米六到一米七之间的样子。

    唯一区别比较大的，也就只剩下外貌。

    其中有些长得很漂亮，哪怕没有化妆只是纯素颜，都可以看得出很出众，在队列里很显眼。

    其他大部分只能说很普通，丢到人群里找不到那种。

    成龙对美和丑没有任何加减分，因为从实际作战需求来作为出发点，漂亮和平庸都有发挥各自价值的地方。

    不是说漂亮就是花瓶，也不存在平庸就没有用。

    成龙只在乎谁的身体素质好，谁的学习能力强，谁能够撑下来，能在他手里活过接下来的地狱三个月。

    三分钟过去。

    吴哲对照花名册点完名，转身对着台上成龙敬礼报告道：“报告队长，火凤凰参训队员点名完毕，队列实到一百一十八人，淘汰一十九人。”

    “淘汰？”

    女兵们集体哗然！

    这群女兵从头到尾就没有想过，才刚到特训营地连宿舍都没有进，就有人会被残忍的淘汰。

    被这突然的消息震惊的同时，惶恐不安的情绪开始弥漫。

    看到成龙等人别具一格的作战服，清一色的全都是军官，其中还有两人年纪看起来不大，竟然已经是肩扛少校军衔，还全都挂着特种部队臂章。

    感觉就更不对劲了！

    意识到她们来的这个地方，大概率和她们想象的大相径庭。

    而成龙也用最直接的方式，回应了女兵们心中的猜想，热情洋溢的说道：“各位菜瓜们，欢迎你们来到菜园，我是你们的园长兼总教官成龙。

    为了表示对你们的欢迎，我特意给你们准备了一桌大餐。”

    听到这有的女兵竟然信了，天真单纯的以为真有大餐可以吃，被涂成花猫的脸蛋上迸发出了兴奋。

    可成龙随后说出来的话，却将她们一下子打入了冰窖。

    脸上的兴奋都冻结了！

    “开胃小菜刚才已经上了，你们好像不是很喜欢，没事哈，我还有好几道菜，足够你们吃的。”

    成龙这话一说出来，所有的女兵脸色刷的变了，一个个都变成苦瓜脸。

    只要不是智商负数的傻子，都能很清楚明白成龙这话的意思，他所谓的大餐必然不可能是好东西。

    成龙就喜欢看女兵们难受，女兵们越难受他心里越舒畅。

    咧嘴笑出一口大白牙，比女兵们腿还粗的手臂一挥，下令道：“锄头，带菜瓜们去吃第一道正菜，必须让她们吃够，没吃饱不准离席。”

    “好的，明白。”

    每个人内心中其实都藏着魔鬼，折磨他人总能让自己很兴奋，吴哲现在已经完全进入到了角色。

    干脆利落的下达口令道：“立正，全体都有，向左转，齐步走。”

    女兵们不知道成龙玩的什么把戏，只知道开胃菜都这么夸张，给她们准备的正菜肯定更“难吃”。

    在未知压力的强烈影响下，女兵们的心都变得无比忐忑。

    就像十五个桶打水，七上八下乱的很。

    队列从操场上被带了出来，来到了指挥部联排房的后方，成龙所说的正餐，就这么出现在众人面前。

    那是一个长宽超过三十米，深度达到两米左右，整体呈正方形的大泥坑。

    泥坑里全是又软又黏的泥浆，从上面就可以看出泥浆层的厚度不浅，保守估计都有小半米深。

    “来这里干嘛？”

    女兵们被带队来到泥坑边站定，搞不懂来这里是什么意思。

    在她们的人生经历和军旅生涯中，没有任何的训练和一个大泥坑有关，仅有的记忆估计也是用火山泥做面膜。

    就在女兵们一个个交头接耳，猜测来这里是要干什么时。

    吴哲已经给出了答案！

    “所有人都听好了，自行下坑，全部到泥坑里去。”

    “快点快点，都下去。”

    “磨蹭什么咧，赶紧点，别逼我一脚把你踹下去。”

    ……

    随着吴哲下达了训练指令，拓永刚和成才等人纷纷附和，帮着一起从旁催喊，把场面阵势拉起来。

    “到这个坑里去？”

    女兵们看着污渍肮脏的泥坑，绝大部分的第一反应都是抗拒。

    女人嘛。

    都爱干净。

    而成龙准备的这一场泥坑训练，就是专门针对女人的天性设计的。

    目的是干掉女人所有的“天性”，清除掉女人身上的各种臭毛病，让女兵不再把自己当女人。

    练到这个程度，基本也就到位了。

    而要想让女兵不把自己当女人，肯定是不可能轻易就能办到的，所以见面就进泥坑里面洗澡，这还只是连招中的第一招。

    后面还有各种大招在等着她们，让她们感受下什么叫生不如死。

    吴哲和成才等人虽是教官，但他们身份不同，胆子远没有成龙那么大，嘴巴喊的一个比一个凶，动作却都是收着的。

    这就导致他们喊了半天，效果却非常的差劲。

    只有几个女兵毫不犹豫，立刻执行了下泥坑的指令，眼皮都不带眨一下，就从坑边下到了泥坑里。

    其他大部分女兵都在那扭捏，站在岸边始终不肯下去。

    “女人就是毛病多，看来不给她们上道硬菜，都不知道什么叫残忍，什么叫不扒层皮别想走。”

    见女兵们还嫌弃脏不听指令，成龙不仅没有生气，反而兴奋的笑了起来。

    那是恶魔的微笑，女兵们却浑然未觉。

    “铁锤，过来。”

    成龙向旁边执勤的岗哨招了招手，作为移动岗的黑桃A队员麻溜跑了过来，笑嘻嘻的问道：“老大，什么事啊。”

    黑桃A突击队的队内氛围很融洽，队员之间战时之外都是兄弟相处。

    因此哪怕成龙是队长，且凭实力赢得了大家的尊敬，平日里也没有很刻板，彼此之间都比较的随意。

    “把你的枪给我，再给个弹匣。”成龙伸手说道。

    “老大，我这里面可是实弹，不是空包弹和橡皮弹。”铁锤毕竟是过来人，瞬间猜出成龙拿枪要干嘛，及时进行了提醒。

    “我要的就是实弹！”

    成龙咧着嘴笑了，露出呢一口白牙，让铁锤看了心发颤。

    在心里替女兵们默哀一声，铁锤便将九五式步枪取了下来，再加一个弹匣，一起递给了成龙。

    “咔嚓~”

    关闭保险，拉枪击上膛。

    成龙的操作无比熟练，完全是刻进了肌肉里的记忆。

    下一秒！

    “哒哒哒哒……”

    成龙单手持枪对着女兵队列，二话不说便扣下了扳机。

    子弹在地上从左边一路打到右边，弹起的小石子和灰尘形成一线，一看就知道打的都是真子弹。

    甚至子弹弹起的一些小碎石，都打在了女兵们的裤腿上。

    可见子弹的距离有多近！

    女兵们平生第一次遇到，子弹是朝着她们方向打的，一个个被吓得尖叫，脸色瞬间苍白。

    在身体本能的求生欲望驱使下，哗啦啦的全往相反方向泥坑里涌去。

    泥坑里的泥水有多么脏，此刻没有哪个女兵还有心思去在乎，他们只想远离成龙这个疯子。

    呼啦啦的全都跳进了泥坑里。

    因为跑的实在是太急，加上后面的女兵推搡前面的，前面的倒地之后，又会绊倒后面的。

    导致大部分女兵都被绊倒了，纷纷脸朝前方栽进了泥水里。

    等她们哭爹喊娘的爬起来时，浑身上下都已经裹满了泥巴，眼睛也被泥巴糊上，嘴里也塞满了泥浆。

    那带着腥臭味的泥浆在嘴里，让女兵们忍不住一阵阵干呕。

    还真的是变成了吃大餐。

    美味又香甜的泥巴大餐。

    等成龙把一个弹匣全部打完，赖在岸边不愿意下泥坑的女兵们，已经一个不落全都跳了进去。

    “不愧是队长，玩的就是野性。”

    拓永刚本身也是痛快人，第一时间给成龙比起了大拇指。

    其他人也是一个个笑嘻嘻！

    在训练中用实弹进行射击，对他们这群老特来说，还真是早就习以为常，与喝水没什么太大区别。

    他们当初训练都是这么过来的，给女兵也整上自然是没毛病。

    可是对于在坐的所有女兵，包括龙小云在内，都没有经过特种兵训练，没有感受过子弹的洗礼。

    双方之间有着巨大的认知差。

    女兵们被打在脚尖的子弹，吓得六神无主哭爹喊娘。

    正在组织淘汰女兵谈话的龙小云，听到枪声火急火燎赶过来，看到成龙拿枪打女兵同样吓得够呛。

    “实弹？你疯了吗？会死人的。”龙小云愤怒指责道。

    “如果是你来开枪，确实有这可能，可开枪的是我，这把枪在我手里，就绝不会有任何问题。”

    成龙不在意的将空弹匣取下来，边说边换上了新的满弹匣。

    并将空弹匣隔空丢给了卫兵。

    单手擎枪靠在肩头上，摆出了一副刚才还没打够，如果我看哪里不爽，会再一次进行射击的架势。

    “成队长，话可别说的这么满，任何事情都会有意外，子弹可是不长眼睛的，我不想看到有学员在训练中出意外。”龙小云严肃的说道。

    “哦？是吗？”

    成龙淡然一笑，懒得口舌之争，抽出铁锤腰间的九五式军刀，指着50米开外的木板堆说道：“去，把刀给我插在板子上，刀刃朝我这边。”

    “是！”

    铁锤是最早跟成龙的老A，知道成龙要表演绝技，兴奋的接过九五式军刀，一溜烟的跑了出去。

    “有好戏看哦。”

    “子弹劈叉，一枪两洞，这可是咱们队长的绝技。”

    “我练了一年多了，到现在也只能在二十米内完成，五十米，哎，这辈子估计都不可能了，难度太大了。”

    “那不是屁话吗？你要能赶上老大，那你就是队长了。”

    ……

    吴哲、拓永刚和伍六一等人，都是凑热闹不嫌事多的人，眼见有好戏看，连女兵训练都顾不上了。

    一个个把眼睛给瞪圆了，等待欣赏世间罕见的绝技表演。

    或许是成龙和龙小云的气场太足，感染到了整个训练场。

    就连刚才被枪扫赶下泥坑，吓得破了防的一众女兵，这会都禁不住八卦之心，好奇的变成了吃瓜群众。

    一个个抬首垫脚的往上面看，想要吃这个新鲜的大瓜。

    不得不说。

    这女人的八卦之心是真的强，刚才还被吓得眼泪鼻涕一把，这会儿有了戏看，基本都恢复了过来。

    铁锤以百米冲刺的速度，哪怕一身装备影响，也只用了不到十秒便就位。

    看好成龙的方位，瞄准好方向，将九五式军刀插在了木板上，刀刃的方向朝着成龙所在方位。

    随后举手示意已经装好，麻溜的又转身跑了回来。

    (本章完)


------------

第356章 给女兵上“大餐”

    “难道要打刀刃？这怎么可能，刀刃比头发丝还细，别说在50米外射击，就算10米外都很难打中。”

    龙小云猜到了成龙要干嘛，着实是被震惊到了。

    女兵们也是议论纷纷。

    “这是要打那把刀吗？那么远，都只能看到刀把了，怎么打嘛。”

    “刚才就是这银背大猩猩，拿着枪对我们扫射，实在是太坏了，我诅咒他一枪打不中丢人现眼。”

    “一来就有瓜吃，真刺激！”

    ……

    女兵们站在坑里看不太清楚，丝毫不影响她们八卦的心，偷偷摸摸往坑边凑，恨不得把脖子伸到两米长。

    现场的氛围已经完全拉起来，成龙嘴角的笑容愈发浓烈。

    上辈子和这辈子多年的教官经验，让成龙深谙带团队的开局三板斧，知道怎么做才能压住团队。

    军队是讲究实力的地方，想让大家服就得真刀真枪露几手。

    绝技射击不仅是打给龙小云看的，更是给在坐所有学员一个下马威。

    让她们知道为什么成龙是总教官，凭什么有资格“玩弄”她们，凭什么能用各种方法来折磨她们。

    原因就只有一个。

    那就是他成龙比她们更强。

    想要变得像他成龙这样强，想加入到国内首支女子特战队，那就得收起性子，踏实的跟着自己学，努力突破自己。

    如今全场氛围已经拉起来，也到了成龙表演的时刻。

    “龙教导员，你可得看好了。”

    成龙淡淡一笑，大丁字步站姿，据起九五略瞄就打。

    瞄准速度太快，宛若抬枪就打。

    “砰~叮！”

    枪响军刀飞。

    那命中的清脆金属碰撞声，证明这一枪大概率打在刀刃上，刀把是工程塑料，不会有这种声音。

    “比头发丝还小的刀刃，真打中了？”

    看到军刀飞出去掉在一旁，全场顿时一片哗然。

    “这怎么可能？”

    龙小云不敢置信的张着嘴巴，大到能够塞进一个鸡蛋。

    “生活在井底的蛙，永远不知道外面的天有多大，我敢用证明我有足够自信，龙教导员，我希望接下来的所有训练，你不要来进行干扰，做好你的本职工作。”

    成龙轻松的完成挑战，单手擎枪直勾勾盯着龙小云。

    “我不信。”

    这一枪实在是过于夸张，打破了龙小云对枪法的认知，哪怕是亲眼所见，大脑也会生出质疑。

    “不信你可以去看，一枪两个眼，真的假不了。”

    成龙大气的挥手，满满的都是自信。

    心急迫切之下的龙小云，一阵小跑来到50米开外，首先锁定地上的军刀，拿起来仔细的查看。

    九五式军刀并没有任何的缺口，高铬合金钢的材质保证了质量。

    加上锋利刀刃足以轻松劈开弹头，起到了完美的卸力作用，让刀刃实际承受的冲击力得到了大幅下降。

    才有了刀刃被弹头击中，并没有被崩出一个缺口，仅仅只是留下白痕。

    然而就是这淡淡的白痕，已经足以证明成龙确实是打在了刀刃上，在五十米外打中了比头发丝还小的刀刃。

    也就等于用实力告诉龙小云，他用实弹射击女兵并不是乱来。

    “他竟然真的做到了？”

    龙小云呆呆的看着刀刃，这一刻属实被深深的震撼到了。

    可这还远远没有到达极限，当龙小云蹲下来查看后方的木板时，竟然看到木板上有两个枪眼。

    “一枪劈开子弹，形成两个枪眼。”龙小云瞳孔放大。

    这只是在电影剧情里出现的，一支箭被一刀从中间劈开，变成了两只箭，飞向两边的画面。

    此刻竟然出现在现实中，在她龙小云的亲眼见证下。

    最夸张的是两个枪眼一模一样大，证明子弹被完美的从正中间分开，变成了两个一样大小的新弹头。

    但凡新弹头大小上不匀称，形成的枪眼区别肯定很大。

    “这……这家伙还是人吗？”

    五十米外射击精度控制0.1毫米，龙小云只感觉脑袋里轰的一声，脑瓜子被当场炸得嗡嗡的。

    呆立当场久久没有动作。

    ……

    成龙看到龙小云蹲在那里没动，知道她一时半会估计都缓不过劲，笑了笑不再去管这个女人。

    转而锁定眼前一大帮女人，不急不缓的来到了泥坑边。

    轻蔑的看着女兵们嘲讽道：“声音大点就怕，坑里有点泥就嫌脏，看到点稀奇就喜欢凑热闹。

    我很好奇的问一句，你们清楚自己是什么身份吗？有没有搞清楚情况？难道还以为是来玩的？”

    成龙的嘲讽有理有据有事实，女兵们一个个气鼓鼓，却不敢蹦一个字。

    女兵越生气，成龙越开心。

    玩得就是心态！

    继续加把劲冷嘲热讽道：“你们知不知道来这里干嘛的？报名的时候，你有没有把眼睛给带上？

    不会是化妆的时候，把眼镜取下来忘带上了吧。”

    成龙习惯用实力解决问题，平日里基本上不损人，可阴阳话还真有一套，吴哲等人听了无不暗中比大拇指。

    “报告。”

    成龙这一番话说出来，居然有一个女兵不服了。

    打报告大声说道：“我对我来这里的目的非常明确，我要成为中国第一支女子特战队的队员。”

    说话的女兵身材很瘦小，脸上的表情却非常坚毅。

    虽然比不上成龙看上的实战女兵，但是他身上有一股子不一样的气息，那是成龙很熟悉的倔强。

    “又来一个倔强丫头，有意思。”

    成龙暗中笑了起来，对于发现有潜力的苗子很有兴趣，大声夸赞道：“好，很好，回答的很有精神，既然你这么想努力，那我就帮你一把。”

    随后向吴哲等人下令道：“来吧，给菜瓜们上奖励，第一个游戏该上场了，让她们好好享受一把。”

    “这大猩猩也没想象的那么坏嘛。”

    倔强女兵真以为成龙要帮她，天真的洋溢起了灿烂的笑容。

    结果只笑了不到10秒。

    因为成龙所谓的奖励和享受，原来是让吴哲等加起来一共十二人，各抬两大桶泥巴过来打泥仗。

    当成才率先抓起一团泥巴，用力的向一名女兵砸了过去。

    “吧唧~”

    泥巴弱点非常精准，糊住了一个女兵整张脸。

    女兵因为脸上被泥巴砸中的疼痛，加上失去视野带来的慌张，双脚又被半米深的泥浆给吸住。

    尖叫着手舞足蹈了几秒钟，一个后仰便倒进了泥浆里，变成了一个泥浆娃娃。

    一场新的尖叫盛宴，也就此开始了。

    黑桃A突击队除了移动岗铁锤，两名在指挥部的固定岗，其他队员全都到齐，加入到这场愉快的游戏中。

    队员们用丢手榴弹的技术，把泥团丢的那叫一个准和狠。

    一百多名女兵根本没有还手之力，也没有办法还手，成了被宰的羔羊，游戏场中的人形棋子。

    成才和拓永刚等人玩的很嗨，泥团丢的那叫一个欢快。

    就像下雨一样，嗖嗖的砸了下去。

    女兵们有心想要闪躲，奈何双脚陷入半米深的泥浆里，拔出来都非常费劲，根本就没有闪躲的空间。

    只能被动的站在那里成为靶子，被泥团一个接一个的砸在身上。

    那半干不干的拳头大泥巴团，打在身上其实非常的疼，可是又不至于受伤，简直是虐人神器。

    女兵们有得疼得哭爹喊娘，有得急得破口大骂。

    然而并没有让教官们同情，反而激发起了一种教官的“玩性”，泥巴团丢的更加起劲了。

    同时嘴里还故意加一些话，来刺激和打击这群女兵的心气。

    要把她们的傲气和娇气给打掉！

    “这个打身上不疼的，我小时候经常被我爹追着砸，你们再坚持坚持，老大这可是为了你们好，想让你们变得更优秀，不是想害你们咧。”

    许三多一如既往做起了好好先生，边丢泥巴团边苦口婆心的安慰。

    天使恶魔一起做，也就只有许三多了。

    “你们女孩子不是敷面膜吗？来，我来给你们一人发一个，不要钱，还免费给你们敷到脸上，哈哈。”

    拓永刚玩得贼鸡儿开心，专门逮着女兵的脸上砸。

    每一次砸中了正脸，把张着嘴巴尖叫的女兵嘴里，满满的全部塞满泥巴，还会高兴的大笑。

    玩心不是一般的重！

    “我警告你们，我们来这里，是来参加选拔的，不是来被你们侮辱的，我一定会到司令部控告……”

    “吧唧！”

    一名女兵愤怒的呐喊还没说完，脸上就被精准的糊上了一坨大泥巴，泥浆把嘴全都堵了起来。

    甩出这一发精准堵嘴炮的人，正是全程没说一句话的伍六一。

    完美诠释什么叫人狠话不多！

    吴哲作为黑桃A的副队长，两学一硕的高文化人才，他玩得同样很爽快，还用上了数据精准测算。

    主打的就是专挑弱的虐，哭的越大声的他打的越狠。

    俗话说：三个女人一台戏。

    大泥坑里足足有一百多个女兵，各种声音混淆起来起码有一百五十分贝，就差把天给掀翻过来了。

    龙小云自然是被惊醒了，以为出什么事了一溜烟跑了回来。

    看到十二名教官用泥巴团，像打雪仗一样如雨点般砸向女兵们，砸的女兵们一个个鬼哭狼嚎。

    “呵呵，这也是训练？”

    龙小云被逗笑了，非常纳闷，走到成龙身边说道：“成队长，你不觉得这种训练方式很幼稚吗？用这种方式虐待女兵，真能达到训练的效果？”

    见龙小云没有同情女兵们，胡搅蛮缠的不让自己训练。

    仅仅只是质疑训练科目的意义。

    成龙很满意龙小云的转变，心情不错的解释道：“对于小孩子来说，丢泥巴团确实很幼稚。

    可是对于这群女兵来说，简直合适到不能再合适。”

    “为什么？我能知道原因吗？”龙小云皱眉疑惑道。

    “原因很简单，我这个人呢，练兵喜欢先练脾性，把臭毛病和所谓的个性，先把它给全磨掉再说，尤其是女人，更需要先练她们的脾性。”成龙说道。

    “女人和男人是一样的，我不觉得有什么不同。”龙小云坚持道。

    “错，大错特错。”

    成龙反驳龙小云，纠正道：“我不带任何偏见，仅从针对需求方面来说，女人的臭毛病更多。

    要化妆、要打扮、要爱漂亮、还喜欢讲究个性、爱用弱势群体特权、极其容易感情用事等等。

    女人越怕什么，我就用什么，目的就是纠正女人身上的娇气和毛病，让她们不再把自己当女人。”

    “你……”

    龙小云有心想要反驳，奈何话到嘴边又憋了回去。

    成龙说的确实是女人的通病，起码是绝大部分女人的通病，龙小云实在是不知道该怎么反驳。

    就在这时。

    嗖~

    一颗小石子从后面飞了过来，目标就是成龙的后脑勺。

    成龙就像是后脑勺长眼睛似的，在生死战场练出来的强烈危机意识下，向左边偏了一下脑袋。

    本该打中后脑勺的小石子，插着成龙的耳朵飞过去，打在那前面的地面上。

    通过地面建起的灰尘角度，以及用小石子搞偷袭的幼稚行为，立刻猜到了是怎么一回事。

    “咦？怎么没有打到呢？不可能是躲开的吧，肯定是运气巧合。”

    躲在后方二十米外的一棵树上，用弹弓打小石子偷袭成龙的女兵，不信邪的准备再来一次。

    可惜她弓都还没拉开，就看到成龙突然转过身来，抬枪对着她就打。

    “砰~”

    枪声和子弹一起到。

    子弹在了女兵头上不到10公分，溅起的木屑打在她头盔上哐哐响，这场面属实是有点骇人。

    女兵被吓得当场尖叫出声，身体也被吓得失去平衡。

    “啊——”

    随着一声拉长的尖叫声，从两米高的树上摔了下去。

    “铁锤，去，漏网之鱼在树林里，这会儿屁股估计都摔麻了，你过去，把她给我带过来。”成龙下令道。

    “这小姑娘胆子可真特娘肥，竟然敢偷袭队长你，这下她就苦头吃了。”

    铁锤知道成龙折磨人的手段，想到这个女兵竟然敢得罪成龙，已经可以想象出他会有多么惨，立马屁颠屁颠的跑了过去。

    不能参加进去一起折磨女兵们，只能在旁边干看着，铁锤早就心痒难耐。

    如今能亲手逮一个，也能过下瘾。

    二十多米蹭蹭蹭几秒就跑过去，缴获了掉在地上的“武器”，然后无情的把摔在地上还没爬起来的女兵，抓着她的背囊就提了回来。

    “你别抓我，放开，我自己能走。”

    这名女兵还很不服气，不愧是敢半路跑掉的野丫头，凶巴巴的叫喊着挣扎，不服铁锤的控制。

    幸好铁锤足够的强壮，不管女兵怎么挣扎都没用，硬生生把她逮到了成龙面前。

    “我去，这特么的……”

    成龙看到这个提回来的女兵，心中忍不住猛的一震。

    不是这个女兵有多漂亮，又或者这个女兵有多么震撼，主要是这女兵的外貌，和庄焱的老婆小影贼像。

    要不是之前已经看过花名册，确定没有林小影这个名字。

    成龙都要怀疑是不是小影不服气，觉得庄焱成了特种兵，她也要跟庄焱一样，所以选择了报名参加火凤凰选拔。

    为了确认自己当时没看花眼，成龙还特意先问道：“姓名，单位。”

    “你谁呀，我凭什么告诉你。”

    哪怕比成龙矮一整个头，脑袋只到成龙的胸口处，女兵依旧昂着头，眼睛里写满了不服输三个字。

    “哟呵，浑身都是反骨的女兵，有点子意思。”

    成龙被这个女兵逗得暗笑，脸上却没有表现出来，淡淡笑着说道：“你不说，也没关系，如果你想被我丢进泥坑里，脑袋朝下插在里面的话。”

    说完还俏皮的眨了下眼，语气异常和蔼的说道：“相信我，以我的力气，我可以很轻松的做到。”

    以最温柔的语气，说着最狠的话，龙小云都被吓到了。

    更别说这十几岁的女兵。

    为了避免真的被倒栽葱，被吓到了依旧嘴硬强撑着的叶寸心，大声回答道：“东南军区司令部话务员，叶寸心。”

    “话务员也跑来参加特种兵选拔？还知道玩斩首行动？越来越有趣了。”

    成龙脸上的笑容更浓烈了，非常好奇的问道：“跟我说说，你玩的这些把戏，是谁教你的？”

    “没有人教，我自学的，从小就喜欢玩战争游戏，从小就想当特种兵，如果我拿的是真枪，我肯定能打到你的脑袋。”叶寸心依旧不服的说道。

    “队长，这是她的武器。”铁锤适时的把武器递了过来。

    一把自制的铁丝弹弓！

    (本章完)


------------

第357章 升级“新套餐”（求月票）

    “这玩意你自己做的？”

    成龙拿着弹弓拉了拉橡皮筋，摆弄着玩了玩，发现制作得还挺结实的，从玩具的角度出发，起码能打个八分。

    惟一的缺点就是小了点，对成龙蒲扇大的手来说，属实有点太过于迷你，如果再大一倍就能打十分。

    你说成龙又不用，大小有关系吗？

    谁说成龙不用？

    他等会儿就要用，并且决定一直用，起码得用三个月。

    成龙之前还在想着，没有一个趁手的训练“戒尺”，现在有了这把小弹弓，问题直接迎刃而解。

    谁不听话就用小弹弓射谁，简直是不要太舒服。

    叶寸心还不知道“大难临头”，扬着头骄傲的说道：“对，就是我做的，花了我很多时间，你得还我。”

    “做的还不赖。”

    成龙先是夸奖，然后话锋急转道：“我现在正式通知你，这小玩具已被我征用，你想要也行，撑过三个月再说。”

    “凭什么？这是我的私人物品。”叶寸心不服道。

    “就凭我是总教官，怎么？不服？不服就干我呀，只要你能把我干倒，证明你比我更强，你想要什么都给你。”

    成龙很针对的挑衅，说完还很贴心的提醒道：“当然，我这人嘛，有个毛病，动起手来不分轻重。

    你想挑战我，随时欢迎，可我要是不注意把你的腿啊、手啊什么的打断了，那你可别怪我。”

    “你……”

    叶寸心被气的牙痒痒直跺脚，却不敢说出那一句：来就来谁怕谁。

    成龙的大腿都比她的腰还粗，胸肌比她还要雄壮几倍，尤其那吓死人的拳头，都快赶上她的脑袋了，谁要和成龙搏斗，那绝对是脑子被驴踢了。

    叶寸心只好强，可不是二傻子。

    几句话把叶寸心气都说不出话，成龙还不打算放过她，。

    把弹弓橡皮拉起来，对着叶寸心的脸边瞄边问道：“咱们中国有句古话，柿子专挑软的捏。

    我很好奇，你为什么要选择偷袭我？难道我看起来像个软柿子吗？又或者说，纯粹是我块头大更好瞄？”

    叶寸心的头被成龙的弹弓瞄着，非常不适的左躲右躲。

    依旧不忘逞强的说道：“特种兵就是要干最厉害的人，你是这里的最高指挥官，所以我要把你干掉。”

    “哟，还会斩首啊，挺有意思。”

    成龙笑呵呵的夸奖了一句，随后又很期待的问道：“假设你成功了，你的撤离计划怎么制定的？”

    “我没有撤离计划，目标就一个，那就是干掉你，游戏里都这样，打死大boss就通关了。”叶寸心有板有眼说道。

    “啥？通关？哈哈。”

    成龙被逗的大笑，失望的说道：“我以为你是个天才，原来你并不是，你只是一个做事不计后果的莽夫，同样是一个菜瓜，我高估了你。”

    本以为遇到了一个军事天才女兵，没想到是一个莽夫二傻子。

    成龙瞬间失去兴趣。

    指着泥坑说道：“好了，你这第一百一十九个菜瓜已经就位，那你也过去，享受这一顿大餐吧。”

    “我不，你这是虐待，不是训练。”

    叶寸心并没有听从指令，反而倔强的扬起头反驳。

    “是吗？”

    成龙咧嘴笑得春光灿烂说道：“你以为我会像其他教官的那样，郑重警告你，不听命令就淘汰退出吗？

    又或者说一句，你如果不想参训，现在就能离开了吗？

    不，大错特错，你想的太美了。

    我这里就是地狱，进来容易，想出去比登天还难，只要你还有一口气，就别想逃出我的五指山。

    对于不听命令的学员，那我也就没必要和你客气。”

    成龙的话音落下，突然发起袭击。

    快如闪电地伸出右手，一把抓住了叶寸心的背囊，左手同样也没闲着，以极快速度伸向她的胸前。

    “你干什么？”

    叶寸心被吓得花容失色，有心想要躲开成龙的偷袭。

    奈何成龙的攻击速度实在太快，不是她那三脚猫功夫可以招架的，通俗点讲就不是一个量级的。

    叶寸心压根就来不及做任何反应，胸前背囊的安全扣就被成龙解开。

    紧接着肩带被成龙的手一扒拉，右手抓着背囊往上放一提，叶寸心的背囊就被卸了下来。

    随后右手从上往下一掏。

    叶寸心的外腰带连同内腰带，都被成龙得大手一把抓住，发力往上一抬，下一刻她双脚就离地了。

    对于能够硬拉千斤的成龙来说，叶寸心和布娃娃没区别。

    “给你坐个飞机，不谢。”

    成龙单手将叶寸心提到空中，走到泥坑边就像是丢洋娃娃一样，轻松将百把斤的人丢了出去。

    “啊——”

    叶寸心在空中失重状态下，忍不住被吓得失声尖叫。

    然后就在一众受苦受难的女兵，极为诧异的目光下，在空中甩出一个弧线，落向五六米开外的泥坑。

    “噗通~”

    标准的平沙落雁式。

    叶寸心整个人面朝下摔进泥坑，在空中尖叫张开的嘴巴，啃了满嘴腥臭黑泥，尖叫声也戛然而止。

    旁边正好有两个女兵，一个立马上去帮忙拉人，另一个就当是没有看见。

    “呸呸呸。”

    叶寸心费了九牛二虎之力，总算是从泥坑里站了起来，边吐嘴巴里的泥巴，边抹掉糊住眼睛的泥巴。

    结果嘴巴里的泥巴吐不干净，眼睛也被泥巴糊着始终睁不开。

    气得叶寸心心态都炸了，尖叫着猛甩手上的泥，结果甩的动作幅度太大，啪的给了右边女兵一个耳刮子。

    右边女兵本来就被折磨得要疯，又被叶寸心甩了个耳光子。

    当场就炸毛了！

    “你眼睛瞎了呀，打我干什么？”被打的女兵愤怒指责。

    叶寸心被成龙从上面丢下来，摔得胸闷气胀脑壳晕，好不容易眼睛弄了条缝，终于可以看到外面了。

    结果刚看清不到两秒钟，就被旁边的女兵逮着一顿骂。

    叶寸心也炸毛了！

    “你神经病啊，我哪里打你了，你哪只眼睛看到了？”叶寸心大声反击道。

    “你还狡辩，刚才你乱甩手，摔到我的脸上了，现在痕迹都在这里，你竟然还睁眼说瞎话。”被打女兵更愤怒了。

    “我看不见，我怎么知道，你跟我在这凶什么？”叶寸心丝毫不让。

    ……

    “呵呵，竟然还有心思吵，还真是一群刚出壳的小鸭子，精力太充沛了，折磨的力度还远远不够。”

    成龙看到两个女兵到了这境地，竟然还有心思在那里互相吵架，嘴角的笑容愈发的阳光。

    懒得去喊话劝架，没必要劝架，蹲下去在地上找了起来。

    很轻松找到几个小石子，成龙拿起多年没有玩过的小弹弓，放上一颗小石子，拉起橡皮筋瞄向了叶寸心。

    嗖~~

    小石子精准的飞了过去，正好打在叶寸心的胸口锁骨。

    “哎哟~”

    叶寸心摸着锁骨痛哼，吵架也被迫被强行打断，瞪着愤怒的眼睛找凶手，抬头一秒就找到了。

    成龙压根就没想过隐藏，手还保持着打檀弓的姿势，瞄准的方向就是叶寸心。

    “你混蛋！”

    叶寸心气得脸蛋通红，弯腰从地上抓起一把泥巴，作势就准备扔向成龙，成为第一个反击教官的女兵。

    这头可开不得。

    成龙必须施以惩戒。

    嗖~

    又一颗石头飞了过去，精准的打在叶寸心的手上，疼得叶寸心再次惨叫，抓起的泥巴也脱手而出。

    成才也是非常的有眼力见，见情况立马上来补刀，甩出了一个大泥巴团。

    啪叽~

    不偏不倚。

    正好糊在叶寸心的脸上，把这小妮子都急得快哭了。

    嘴里大声的各种混蛋王八蛋，却因为眼睛失去了视野，完全没有办法反击，只能带着哭腔挣扎。

    好不容易眼睛上的泥巴拿掉，露出了充满愤怒和泪水的眼睛。

    可还是死性不改。

    还想把手里的泥巴甩出去，就算打不痛成龙，也要恶心成龙，让成龙知道他叶存心也不是好惹的。

    结果他的手才刚刚举起来，又一团泥巴飞了过来。

    还是那么精准，又糊在她脸上。

    这次出手的是吴哲。

    吴哲就是喜欢有个性的女兵，越有个性他训练起来才越有挑战性，征服起来也更加有成就感。

    叶寸心接连遭到教官团的针对，相当于给了她冒头的个性几个耳光。

    尽管肺都气炸了，可总算学乖了。

    “哈哈，活该，砸得好。”

    刚才和叶寸心吵架的女兵，看到这一幕高兴的鼓起了掌。

    “气死我了。”

    叶寸心最见不得被人奚落。

    想着打不过成龙这个大块头，还打不过你这个嘴欠的，气得扑过去把女兵给压在了地上。

    两人谁也不服谁，就在泥塘里轰轰烈烈扭打了起来。

    没见过女人在泥里打架的教官们，这下算是开了眼界，泥巴也都不丢了，咧嘴笑着看起了戏。

    还一个个兴奋的发出怪叫声，给两个女兵不停的加油。

    成龙看中的那个实战女兵，还有一名文职干部女兵看到教官们，看她们女人打架看的那么起劲。

    本着作为女人得维护女人，不能让男人看笑话。

    两人连忙冲过去大喊着劝架，又是好言相劝，又是说道理，又是强行拉扯，费了老大劲才把两人给拉开。

    女人之间的战争就这么结束了。

    眼瞅着没得细看了，成龙适时的抬起右手握拳，做出了安静的指令，所有教官都停止了动作。

    场面是很快安静的下来。

    “打呀，继续啊，停下干嘛，我这还没看够，继续打起来。”

    成龙蹲在坑边伸出双手招呼，示意两个女兵继续打架，那幸灾乐祸的嘴脸，看得女兵们一个个翻白眼。

    叶寸心和被打女兵明显没打够，都还是气鼓鼓的瞪着眼睛。

    可成龙一副看笑话的架势，让她们两个只能强忍着心中的不爽，互不认输的仰着头瞪对方。

    仿佛想通过眼神杀死对方一样！

    “哟，还在犟，可以，非常可以。”

    成龙从地上站起来，大声说道：“既然你们的精力如此充沛，那就证明这个小游戏不得劲，完全不够你们玩的。

    这是我的错，我得向你们道歉，为了表示歉意，现在就给你们升级新套餐，一定把你们给伺候好了。”

    “啥？升级新套餐？”

    大部分女兵还处于懵懂中，少部分女兵已经嗅到了不对劲的味道，看到满脸笑容的成龙，后背忍不住开始发凉。

    成龙没给女兵多少思考时间，往后退了几步下达命令。

    “全体学员集合，限时三十秒，每超过一秒钟加跑十公里，跑不完别睡觉，跑死了跑废了送回原单位。”

    成龙的惩罚实在过于夸张，把女兵们都给吓得脸色大变。

    从膝盖深的泥坑里走出来可不容易，每走一步都格外的费劲，三十秒时间看起来好像很多，实际上非常的紧张。

    每多一秒就要跑10公里，多十秒那岂不是要跑100公里？

    那人不得跑死去！

    女兵们想到这恐怖的惩罚，一时间顾不上彼此之间的矛盾，被折磨了十几分钟的痛苦也忘记了。

    纷纷慌张的开始冲刺，从泥坑里赶紧爬上来集合。

    最终只用了二十五秒钟时间，总共一百一十八名女兵全部爬出泥坑，在成龙面前完成了集合。

    不得不说。

    不爆发一下都不知道自己的潜力，这句话说的一点毛病都没有。

    “锄头，把人带过去。”

    成龙没给女兵太多缓冲时间，立刻安排吴哲带队出发。

    “现在就去吗？”吴哲犹豫道。

    “都培养了好几天了，想必我的小可爱们都长出来了，此时不去更待何时，赶紧出发吧。”成龙说道。

    “好的。”

    吴哲觉得还有点不妥，但是成龙的命令他得听，只能带队下令道：“全体都有，向左转，齐步走。”

    女兵们并不知道是什么“大餐”，走着稀稀拉拉的队伍山前移动。

    少部分聪明的已发觉不对劲，脸上的表情变得无比凝重，一种强烈的不安感，让她们不由心跳加速。

    大部分女兵都还在庆幸。

    总算逃出了泥坑折磨，不用再被泥巴打得鼻青脸肿。

    直到队伍往前走了大概50米，女兵们嗅到了不舒服的味道——浓浓的臭味，才意识到事情不对劲。

    而当队伍继续往前走五十米，浓烈的臭味已经扑鼻而来。

    就像是来到了露天粪坑旁边！

    实际上这里也确实是个粪坑，字面意义上的粪坑，基地厕所和洗澡间的下水管，都通往了这个超级大坑。

    让这个长宽超过二十米，深度和泥坑一样在两米左右，水深超过一米二，中间用木材定了五十个笼子，看起来像个超级水牢的大坑，变成了一个恐怖的水牢。

    上面飘着一层疑似排泄物，发臭到爬满白蛆的肉类、骨头架子等等，各种能让人看了很不舒服的恶心秽物。

    这便是是成龙从猎人学院里，借鉴回来的特殊型水牢。

    正因为里面的环境如此恶劣，有着各种恶心的蛆虫爬动，还有刺鼻的臭味，不是人能待的地方。

    吴哲刚才在听到成龙命令时，才会询问成龙是否真的要带过来。

    在吴哲看来。

    这种地方实在是太过非人类，哪怕是老兵都在里面受不了，只有经过特殊训练的特种兵能扛得住。

    这群女兵第一天来就这么大难度，实在是有点过早了。

    (本章完)


------------

第358章 绝境式特训，不给后路

    吴哲性格沉稳做事偏向于保守，在训练方面更加倾向于循序渐进，一步一个脚印的慢慢成长。

    不能说循序渐进的训练方式不行，只能说不适合特种兵的选拔。

    特种兵从诞生之初就不走寻常路，在战场上不经寻常事，要想挑选出合格的特种作战队员，选拔方式同样也得非同一般。

    成龙作为资深的特种作战教官，他对特训的理解已深入骨髓。

    挑选特战精英，自然的特殊之法。

    开局丢泥坑只是适应，就像是冬天洗冷水澡之前，用冷水在身上拍一拍，让身体适应冰冷。

    现在女兵们已经适应泥坑，还能有心情在里面拌嘴打架。

    那就是等于适应了。

    到了可以上好戏的时刻。

    “一二一，立定，向左转。”

    “稍息，立正~~”

    吴哲把队伍带到臭水牢旁边，背对臭水牢把队伍整理好，跑到成龙面前三米处敬礼汇报导：“包括总教官，学员队已带到水牢训练场，请您指示。”

    “稍息！”成龙下令。

    “是！”

    吴哲敬礼后跑回去，下令“稍息”，齐步走到队伍左边待命。

    女兵们已经隐约意识到，接下来的训练和这个水牢有关，一股强烈的不适感，混合着恐惧不安袭上心头。

    唯一支撑她们没当场崩溃的希望，也就只剩下不是所有人都要下水。

    水牢这个名字难免让人联想到，只有犯了错的才会被投到里面去，没犯错的人不需要受这个折磨。

    本着死道友不死贫道。

    所有女兵都在心里侥幸的祈祷，进入水牢的不要是自己。

    此时的女兵们还没有团队意识，而特种作战最重要的就是团队，这也是最需要提升的点。

    而有句话是那么说的——患难见真情。

    只要让她们经历各种魔鬼训练，在难姐难妹的同甘共苦之下，就能打磨出最真挚的战友之情。

    彼此之间有了生死战友之家交，后续团队协作就有了基本的保障。

    成龙看到女兵们一个个战战兢兢，不像之前那样还有精气神吵架，脸上的笑容像阳春白雪一样灿烂。

    大步走到队伍前说道：“和你们也玩了半天了，正式做个介绍吧。

    我叫成龙，火凤凰选拔特训队队长，组建火凤凰女子特战队总教官，来自首都军区A大队。

    也没有什么太多战绩，也就参加过几次缉毒行动，弄死了几百个毒贩……”

    轰~

    成龙这话一出，就像个重磅炸弹，把一众女兵炸得眼睛溜圆。

    有人相信成龙说的是真的，想到这次特训的总教官是个百人屠，暗中惨到一声：完了完了，落到这个刽子手手里，绝对没好日子过了。

    有人认为成龙是在吹牛逼，或者就是故意吓她们的，压根没有当回事，甚至还在心里鄙视成龙，用这么拙劣的噱头吓人。

    然而女兵们都有各自的想法，并没有影响到成龙分毫。

    他依旧在不急不缓的说道：“我不想跟你们说什么讽刺的话，也没工夫跟你们讲大道理。

    我经历过实战，经历过生死，我比你们有经验，那我就有资格训你们。

    真正的战场环境有多恶劣，电影远不能表现其十分之一，想要从战场上活下来，是非常困难的。

    只有比敌人更强，你才能活着，比别人弱那就只有死。

    你不知道未来的敌人有多强，那你就只能拼命的练自己，当你的实力越强，手里的筹码就会越多。

    尤其你们是女兵，在战场上遇到的环境会更恶劣。

    你们所需要的求生能力和战斗力，甚至比男兵还要更强才行，男兵战败就是死，可你们女兵会生不如死。

    所以，我的训练宗旨很简单，总结起来就一句话——

    宁愿在训练场上把你们练死，也不愿意你们在战场上被敌人玩死。”

    成龙人高马大声音也大，大声说话时声如洪钟就像那低音炮，不需要扩音器声音也能传遍全场。

    而成龙所说的训练宗旨，就像是一柄锋利的利剑，瞬间刺入所有女兵心脏。

    让所有女兵包括龙小云在内，都忍不住脸色骤然大变，感觉肩上莫名多了一份沉重的压力。

    等了大概五秒钟。

    等女兵们吸收完上面的话，成龙接着继续说道：“你们可能接触过，或了解过，特训相关的事情。

    在别的特训营，负责人此时肯定会说上一句，不愿意的可以退出。

    可惜，在我这里没有，从你一只脚踏进这里开始，你们就没有了选择权，你只能被动接受，被我各种折磨。

    在我的这个特训营，你们都是竖着走进来的，但在训练结束之前，绝不可能竖着走出去。

    再坐一百一十八名女学员，我可以很明确的告诉你们，有一个算一个，想从我的魔爪中逃出去，只有一个办法。

    被我折磨到彻底崩溃，被担架从这里抬出去。

    我有死亡指标，不用担责任，你们可以充分相信我的话，如果不想被抬出去，那就想办法坚持下去。

    奉劝你们不要有任何侥幸心理，用尽一切办法坚持到特训结束，是你们活下去的唯一方式。”

    成龙这番话就像重磅炸弹，这下算是真的把女兵们给炸晕了。

    别的特训营不愿意可以主动退出，并且教官还会想方设法用各种语言刺激，让女兵主动自愿退出。

    这等于给了女兵们一条后路，坚持不住了大不了就退出。

    有条后路，就不会拼老命训练。

    这是人的本性？

    成龙为了进一步提升训练质量，让女兵们能激发出更多潜能，将身体里的能量彻底的榨干。

    这才有了反其道而行的模式，彻底取消这个主动退出的选项。

    将女兵们的退路完全堵死，想退出只能被担架抬出去，不可能安然无恙离开，逼她们破釜沉舟训练。

    这确实很残忍，太吓人了。

    女兵们哪里见过这种阵仗，哪怕参加过实战的少数女兵，听到成龙这一番话，也属实有点胆寒。

    绝大多数女兵从这一刻开始，后悔来到这个选拔特训队。

    可惜后悔没用了。

    已经上了贼船骑虎难下，欲哭无泪。

    龙小云绝对算得上是“铁娘子”，她也坚信好兵肯定是练出来的，尤其特种兵更需要苦练猛练。

    可听到成龙说不允许自动弃权，着实是有点不太理解。

    太违反常理了，让她很不适应。

    不允许女兵中途退出训练，强迫女兵进行参加特训，直到把女兵给练废，只能用担架抬出去。

    这种破釜沉舟训练模式真的好吗？

    龙小云觉得要打个问号！

    许三多和吴哲等人此刻也很愕然，因为成龙之前并没有跟他们说过，不允许女兵主动退出这件事。

    在他们成为特种兵的过程中，袁朗都是在想方设法让他们自己退出。

    成龙这种不允许自己退出，相当于正好是反过来，相当于开创了全军首例，和龙小云一样不太适应。

    可特训营这里成龙说了算，天王老子来了都没用。

    加上彻底封死了所有后路，逼迫女兵们只能往前冲，这种绝境式的特训，究竟是好是坏，毕竟是成龙第一个首创，他们现在也无从得知。

    吴哲等人也不好说什么，只能安分守己闭上嘴巴。

    成龙说完他的“成家规矩”后，给了女兵们大概二十秒钟时间缓冲，好好理解吸收他说的话。

    这才下令道：“锄头，开始吧，全员展开训练。”

    “是！”

    吴哲接到指令跑到队伍前，面对女兵下令道：“所有人都有了，以我所在位置为中心点，人与人之间左右间距两米，前后间隔一米展开。”

    女兵们都已经不是新兵了，最短的在部队都待了大半年。

    基本的队列全都学过，很快便按吴哲下达的命令，把队伍拉长拉宽，形成了间距很宽的体操队形。

    “全体都有，向后转。”

    吴哲再次下令，等女兵转过去，接着又下命令道：“都有了，全体进入水牢，每人对应一个水牢，齐步~走。”

    听到所有人都要进入水牢，女兵们齐刷刷脸色都白了。

    内心的恐惧反应在身体上，导致女兵们走在木板搭建的桥上，队列阵型很快就乱成一锅粥。

    大部分都走的七扭八歪的，甚至有的人腿都开始发软。

    而随着女兵们沿着木桥越走越深，刺鼻的臭味变得越来越浓郁，更严重的问题开始出现。

    “呕~”

    一个女兵受不了了，发出一阵干呕。

    这一声干呕就像是传染病，以极快的速度瞬间传遍全场，引起了绝大部分女兵的极度反胃。

    一个个的都在那里呕了起来，只感觉肚子里翻腾倒海。

    有的是受不了臭味的纯粹干呕，有得是真引起了生理反应，哇的一下，把早上吃的东西全吐了出来。

    随着呕吐的女兵越来越多，水牢的味道变得更加丰富了。

    原本还只是腐臭、腥骚、和加一个月没洗的臭脚丫子味，现在又多了一股浓烈呕吐的古怪味。

    这下子算是完了……

    女兵们更加受不了了，那无孔不入的超级臭味，加上眼睛到处能看到恶心蠕动，直接把胃酸都吐了出来。

    有些女兵看到了更恐怖的，发出了一声声撕心裂肺的尖叫。

    那些原本飘在水里的白蛆，顺着水牢的栏杆爬到了木桥上，女兵们走过去免不了会踩到这些小可爱。

    女人就怕这种白色的小虫子，都要爬到脚上来了，怎么可能还受得了。

    鬼哭狼嚎，原地蹦迪斯科。

    一时间成为了水龙训练场上，随处可见的舞蹈节目。

    而当有女兵因为受到过分惊吓，慌忙乱蹦乱跳之间没踩稳，把其他女兵给撞得掉进了水牢里，又或者自己摔进水牢里。

    那场面……

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    说错了。

    应该说是哀鸿遍野，群魔乱舞，惨叫声能把天给撕开。

    龙小云毕竟不是铁石心肠，看到女兵们受到如此的惊吓，仅此一役之后，大姨妈都要吓走半年。

    不忍心的向成龙说道：“这种训练是不是太早了？她们本身不是特种兵，甚至连战士都算不上，应该有一个过程，让她们慢慢适应。”

    “过程？不是有过了吗？”

    成龙故作愕然，一本正经的指向后面的泥坑说道：“刚才让她们进去玩泥巴，就是适应过程。”

    “……”

    龙小云直接无语，无奈说道：“要不就别下水了，让她们感受一下，站在桥上看看就够了。

    半个月以后再来这项训练，我绝对不会说一个不字。”

    “别下水？那绝对不可能，我还想着让他们进去泡个几小时再说，先把她们给腌入味了，后面才好做菜。”

    成龙就像是铁做的心脏，完全一滴油盐都不进。

    “……”

    龙小云被说无语了。

    看着满脸阳光灿烂的笑容，下手却比谁还黑的成龙，脸色沉了下来，没有再继续求成龙。

    “太慢了，太慢了，等着生崽吗？还是等着开饭？还在桥上磨磨蹭蹭。”

    成龙见女兵们还没主动下水的，非常的不满意，大声下令道：“锄头、雄鹰，你们tmd还在看什么呢？还不赶紧过去，把这群菜瓜弄下水？

    我给你们两分钟时间，两分钟内没把她们弄下去，你们就给我下去泡着。”

    成龙可是说到做到的人，在训练场上从来不开玩笑，说的话那就是命令，办不到那是真的会挨罚。

    吴哲和拓永刚等老A都是过来人，经历过这种类似的训练。

    可人嘛，都这样。

    身体和精神上虽然能承受，但是那些不太好的事情，如果不是到万不得已，谁也不愿意主动去承受。

    跳进满是粪水和蛆虫的水牢，吴哲等一众教官可不想享受。

    粪水的臭味那是出奇的入味，在里面泡上那么几分钟，哪怕你再怎么洗澡，臭味几天都散不掉。

    为了不让自己浑身发臭，吴哲等一众十二名教官立马冲了上去。

    “下去，下去，快下去。”

    “别他妈磨磨蹭蹭，赶紧点。”

    “不想被一脚踹下去，吃一口粪水，就自己爬下去。”

    “你们要听话训练，没什么的，闭着眼睛就行了，很快就过去了，我真不想动手打推你们。”

    ……

    吴哲、成才、拓永刚和许三多等，各自发挥自己的语言风格，或劝、或威胁、或呵斥各种手段用尽。

    极少数女兵尽管心理及抗拒，可是依旧咬牙狠心顺着梯子爬了下。

    其中就包括实战女兵、叶寸心和与她打仗的女兵等。

    加起来有七八个！

    实战女兵是自己主动下去的，叶寸心和被打的女兵则是还在斗气，互相冷嘲热讽面子过不去，只能硬着头皮下水。

    其他绝大多数女兵都没有下去，依旧害怕的在桥上面站着。

    她们站在桥上都被吓得尖叫，让她们进入如此肮脏的水里面，那还不如让她们死了得了。

    有女兵受不了这种训练方式，心态被折磨的爆炸了。

    边凄厉地哭嚎着边大喊道：“不，我不要进去，我退出，我申请退出，你让我离开这里吧，我受不了了。”

    这个女兵的哭嚎，就像一个石头，丢进了平静的湖面。

    一时激起千层浪！

    “我退出，我也退出。”

    “妈妈救我，我要回去，这里有疯子。”

    “让我走啊，我不要做特种兵了，去tmd特种兵，我想回连队，我想回我本来的连队，你快放我回去。”

    “你没权力不放我走，我要去军区司令部控告你，你是在虐待，不是训练。”

    ……

    女兵们一个比一个喊得凶，全都是喊着要离开这个地方，每个人的理由都不同，真可谓是百花齐放。

    尤其是有女兵义愤填膺的指责，成龙没有资格不让他们走，还信誓旦旦的说要去司令部控告。

    吴哲和拓永刚等人都被吓到了，一时间都停了下来，把目光看向成龙。

    “我说过的话绝不会改，除非你们躺下了，否则别想离开，想去控告，可以，我不会拦你们，不过，那也得等我把你练废了，被担架抬出去以后。”

    成龙丝毫不在乎女兵的威胁，再次催促道：“你们看什么？难道也想进去泡一下澡吗？我可提醒你们，你们只剩下最后一分钟了。”

    成龙这最后一分钟喊出来，彻底激起了吴哲等人的求生欲。

    一个个开始疯狂的辣手摧花！

    也不管女兵们怎么哀求，也不管女部门是什么状态，反正就是一个动作，直接就暴力。

    没有下水的女兵就推下水，想要抗拒的那就先控制，然后强行推下去。

    不管什么姿势入水！

    (本章完)


------------

第359章 开局三板斧的最后一招

    吴哲等教官为保自己不遭殃，更是身为教官的职责所在。

    动起手来那是真的下狠手。

    不管女兵们如何的痛哭，如何的哀求放过她们，如何的死死抓住木桥，甚至是破防后破口大骂威胁。

    她们的结局都是一样的，被一个个强行弄进水牢里。

    而一入水牢里面的女兵，全都像是进油锅的泥鳅，疯狂的各种蹦跶窜动，搅得水花漫天飞扬溅射。

    目的只有一个。

    那就是从里面重新爬上来，逃离这个充满了恐怖的地方。

    可惜成龙早就料到了这一出，每个水楼上面都安装有盖子和活动卡锁，只要盖上就能卡住。

    从外面可以很轻松的打开，从里面想要打开却难如登天。

    女兵们挣扎了半天无果，那手臂粗的木栏杆根本就推不动，没有办法再从水牢里面跑出来。

    除了少部分还在那做无用功，其他大部分都分成了好几个。

    一派变成了忿怒的老母鸡，失去了理智只剩下愤怒，趴着栏杆大骂一众教官，尤其是罪魁祸首成龙。

    什么没人性，什么不是男人，什么就知道欺负女人，什么我一定要去投诉等等。

    各种各样的愤怒之词，层出不穷。

    一派变成了受委屈的小女孩，无助又恐惧的双臂抱胸躲在角落里，惊恐的看着眼前的肮脏之物。

    其中一部分更是嚎啕大哭，闭着眼睛一动不敢动。

    一派变成了脆弱的病号。

    在上面的时候都吐的不行，下来了接触到臭烘烘的水，满鼻子都是臭味，白白的虫子往她们身上爬。

    直接就恶心到吐得翻天覆地，绿色的胆汁都已经吐完了，变成了吐黄色的胆汁。

    脸色更是一个比一个苍白，有的已经变成了得大病的那种苍白如此，去孩子那里扶着栏杆疯狂呕吐。

    看到女兵吐得都快要死了一样，龙小云是真的看得非常揪心。

    如果是训练场上累到躺地上，甚至哪怕是训练时受伤流血，龙小云都能接受，甚至觉得是必须的。

    可这种看起来和训练完全无关，纯粹就是折磨加恶心人的虐待。

    没错。

    在龙小云看来就是虐待。

    这种完全超出她的认知，和她在军校所学完全相悖，甚至已经称得上严刑拷打的训练方式。

    龙小云是真的没有认同感，也没有办法接受。

    想到成龙说的要泡三个小时，那还真是会把女兵们给泡入味，龙小云的心里就更加难受了。

    然而就在龙小云脸色阴晴不定，想着怎么才能制止成龙的“暴行”时。

    成龙这边不仅没有怜香惜玉，见女兵们这么惨放低难度的想法，反而走向了另一个极致对立面——

    训练强度还不够！

    “竟然还有精力大喊大叫，很好，看来是强度还不够，还得给你们加料，让你们安心享受才行。”

    本着还有力气说话就是没到位，成龙下令道：“枪神，松鼠，雄鹰，去把水枪拿过来把她们的嘴给我堵住，我不想再听到任何聒噪的声音。”

    成才、杨松林和拓永刚三人，看到女兵们这么凄惨，都动了恻隐之心。

    毕竟是单身狗，又是荷尔蒙蓬勃期。

    对女人抵抗力比较低很正常。

    不过内心的这一份同情怜悯，终究是抵不过成龙的威严，没有人敢出来说情，乖乖的去执行指令。

    高压水枪就放在旁边不到十米，显然是提前就准备好了的。

    把水管一路铺到水牢旁边，打开水泵的开关将水增压，能喷射十几米远的水柱，顿时向着女兵们冲了过去。

    冷水从头上慢慢的淋下来，都能让人从头凉到脚，呼吸困难异常的难受。

    高压水枪的威力更甚。

    不仅水压能冲得人头昏眼花，水冲进耳朵里、眼睛里、鼻孔里，更是会将这种难受感翻数倍。

    尤其进到鼻子里被水呛住，呼吸不上来的那种窒息感，能让人难受到抓狂。

    然而对于女兵们来说，这些还不是让她们抓狂的，最受不了的是水枪一冲，水里的脏东西到处跑。

    很多都糊到了她们的脸上，甚至是飞进了她们的嘴巴里。

    吃蛆这种事，已经突破女兵的底线。

    当成才他们三个扛着水枪，从三个方向开始冲扫水牢里面的女兵，场面热闹程度顿时达到巅峰。

    各种惊恐到破身的尖叫声，此起彼伏仿佛要将天刺破。

    成龙的目的也就此达到。

    因为女兵们全都被恶心到了，看到被冲到自己手上身上的“黄金”和蛆虫，吓得只顾得上哭爹喊娘的尖叫。

    脑子在这一刻完全短路，哪里还顾得上骂人和控告。

    龙小云只是在旁边看着，浑身都觉得极为不适应，想想要是自己身上有这些，都让她的后背一阵发麻。

    想到自己教导员的身份，需要为女兵们的思想负责。

    要是有女兵在事后有心理创伤，甚至影响到接下来的军旅生涯，那对她来说也是个大麻烦。

    龙小云哪怕知道成龙铁石心肠，也依旧再次说道：“成队长，够了，这么折磨下去有意义吗？”

    “有意义吗？难道没意义？”

    成龙的反问过于直白，把龙小云一时间都听懵了。

    成龙紧接着严厉说道：“战场上的环境风云莫测，尤其是特种兵，主要战场都在敌后渗透，所面对的环境极其恶劣，稍有不慎便会满盘皆输。

    如果没有强大的适应能力，天塌不惊的成本心态，根本就不可能活下来。

    就水里这点无毒无害的小东西，要是都不能够忍受，到了真正的战场上，毒虫毒蛇爬虫遍地都是。

    女兵们看到了就尖叫，那岂不是把自己送到敌人嘴里？

    要是在敌后被敌人给抓获，到时候她们所要承受的痛苦，是眼前这水牢的十倍百倍千倍。

    这问题，你有没有想过？？”

    成龙的最后这一句质问很犀利，将龙小云直接怼到哑口无言，颤抖的瞳孔显示了她此刻内心的震动。

    理解了成龙这看似无用的训练，原来暗藏着如此重要的作用。

    意识到了什么才是真正的特种兵，清楚的认知到了自身的不足，龙小云的思绪不禁剧烈翻涌。

    沉默了十几秒钟后。

    龙小云突然抬头盯着成龙，一副毅然决然的表情说道：“你说的很有道理，可你的训练是否真的有效，需要打个问号，所以我想亲自尝试，可以吗？”

    就像之前成龙讽刺的那句话，龙小云还真开始觉得自己是井底之蛙。

    在没有来到这个特训营之前，龙小云不管走到哪都是天之骄子，站在金字塔尖的天才级优秀军官。

    这虽然没让她因此而自负，但是也让她对自己的能力很骄傲。

    然而来到这里才过了不到两小时，成龙一行教官团所展现出来的实力，全方位将她碾压吊打。

    这让龙小云愤怒难受的同时，也很清楚的意识到了自己的不足。

    想到来之前上级暗示的话，自己在特训结束后可能会成为火凤凰队长，龙小云突然心理压力格外大。

    要是学员们通过这次特训，最终都成长了起来，而自己却一直在原地踏步。

    那以后真的能胜任队长一职吗？

    龙小云心里直打鼓！

    所以，龙小云决定放下骄傲，放下没用的面子和身段，把自己也沉下去，与女兵们一起努力成长进步。

    “你确定？”

    成龙大概猜到了，可依旧很意外。

    做教导员能舒舒服服在旁边看戏，却偏偏要下场和女兵们一起受虐，这确实需要一定的魄力。

    绝大部分女人做不到！

    “确定。”

    龙小云回答的很坚决，目光中没有一丝一毫犹豫。

    “好，你让我大开眼界。”

    成龙给了龙小云一个大拇指，对她表示由衷的欣赏，然后批准说道：“下面还有几个水牢，你自己去选吧。

    我相信，你现在或接下来三个月，会恨不得杀了我，但是在三个月以后，你肯定会感谢我。

    当然，我希望你仅限于此，不要被我的魅力所俘获。”

    成龙心情大好，小幽默了一下。

    “你可真自恋。”

    龙小云给了成龙一个卫生眼，深吸一口气便走上了木板桥。

    在女兵们掀翻天的喧嚣聒噪中，在吴哲等教官疑惑的目光中，穿过大半个水牢来到了最后方。

    然后毫不犹豫的跳进了水牢，让自己进入了污浊的粪水中。

    这一刻……

    吴哲和拓永刚等人，无不为之佩服。

    随着臭水牢加喷水折磨进入正轨，一开始还能蹦达的一众女学员，随着时间逐渐的蔫了下去。

    且每个女兵因个人体质不同，开始有了明显的区别。

    有的女学员还能撑住，甚至状态看上去都没太大变化。

    有的女兵脸色看起来很差，不过身体依旧非常的稳。

    可有的女兵状态就很糟糕了，身体浸泡在臭水里让她们的身体很抗拒，导致消耗了大量的无意义体能。

    又遭到高压水枪冷水长时间喷淋，冷水带走了身体大量的热量，导致体能进一步的快速流失。

    这让女兵们出现了打哆嗦，身体不自觉摇晃等身体反应。

    当高压水枪喷射达到半个小时，终于有的一个女兵扛不住虚脱，身体一歪就倒进了水里面。

    “快，过去把她拖出来。”

    成龙搬了个凳子坐在远处，吴哲负责在现场看着，看到有女兵晕倒了过去，立刻喊人过去进行解救。

    等两名教官互相配合着，把女兵从水里拉出来走到旁边。

    早就在场面待命的医疗组，立马跑过去对女兵进行身体检查，确认她的身体状况具体怎么样。

    如果是为了逃离这个魔窟，故意演戏假装晕倒的，又或者只是短暂昏厥，身体还能够扛得住。

    掐人中给她弄醒，然后再丢进去继续。

    如果确认是真的已经虚脱，甚至是已经进入昏迷状态，那就将她带回医务室，对她进行恢复治疗。

    打点葡萄糖什么的。

    等清醒过来之后，直接用车送走。

    连这么简单的水牢喷水都扛不住，证明这个女兵的身体素质太差，远达不到成为特种兵的标准线。

    既然连最基本的标准都达不到，那就没有把她留下来的任何意义。

    至于会有多少人被淘汰。

    成龙可不管！

    女子特战部队绝不能将就，成龙主打的就是一个宁缺毋滥。

    哪怕特训到最后的时候，所有女兵全都被淘汰了个干净，一个都没有剩下，成龙也不会为了组建女子特战队而组建，用一批残次品来组建火凤凰。

    成龙说要泡三个小时入味，那就是三个小时一分不少。

    当时间来到中午一点钟。

    原本下臭水牢的118名女学员，在教官团的折磨之下，中途又被淘汰了11个，还剩下107个。

    算上自愿参训提升自己的龙小云，加起来恰好108名梁山好娘们。

    开局下马威已经完成了两局，女兵们初来乍到的乖张和随性，这会必然已经被磨的差不多了。

    接下来才是真正的训练，真正考验女兵们身体素质的训练。

    正式的训练需要严格对待，对女兵们可以用各种训练折磨，但是绝不能真的一顿瞎胡来乱搞。

    否则不仅达不到任何训练目的，反而会真的把好人给练废。

    所以在这个臭水牢训练结束，成龙挥手让成才等人停止的喷水，双手叉腰站在旁边大声下令道：“都给我听好了，给你们五分钟时间。

    回到操场拿上换洗衣服，到浴室里把你们臭烘烘的身体收拾干净，然后到操场前面集合。

    若是五分钟内没有完成，我可以很负责任的告诉你，你下午会过得很惨，生不如死的那种。

    你们应该相信我的折磨手段，我从来都不吓唬人，我只玩真的。”

    成龙喊话并没有费多大力气，但是凭借着天生的优势，声音格外的洪亮，清晰传到水牢每一个角落。

    被折磨了整整三个小时，看起来一个个像快要死了的女兵。

    在听到成龙让她们去洗澡，瞬间全都变得生龙活虎，也不知道从哪里来的，噌噌噌的就爬了出来。

    那矫健的身手，那灵活的步伐……

    成龙都看懵了！

    不得不在心中感叹：“从要死不活到生龙活虎，仅仅只需要一秒钟，这女人对于爱干净的执念，也太恐怖了吧。

    要是到了真正战场上，女兵们能拿出这股子为了干净，冲去洗澡的劲，那绝对是顶级特种兵。”

    成龙的愕然并不是个例。

    吴哲和成才等一群光棍老爷们，打娘胎里到现在都还没谈过女人，同样被女人的奇怪动力给惊呆了。

    他们是真的没有办法想明白，这群女兵从哪里迸发出来的劲头。

    “这样也好，等会儿玩起来，才更加的带劲。”

    回过神来的成龙，咧着嘴笑了，笑出一口大白牙

    (本章完)


------------

第360章 让你们长记性

    女兵们离开水牢的速度很快，一个个生怕多待一秒钟。

    可跑到操场打开旅行袋拿出衣服，齐刷刷跑到浴室里面之后，情况就来了个一百八十度急转。

    就好像浴室喷头里淋出来的不是水，而是强力胶水似的。

    女兵们进去就粘住出不来了！

    哪怕没有热水供应，只有冷水，对于啥时候洗澡都需要热水，烫死人都没事的女人来说，洗起来一点都不舒服，让他们非常的反感排斥。

    哪怕吴哲在外面人工报时，每隔一分钟提醒一次，催促女兵们赶紧出来。

    都没用。

    女兵们被臭水给腌入味了，只能用冷水洗澡，用香皂洗一两次没啥用，根本就洗不掉身上的臭味。

    反而香气和臭气混在一起，演变成的香臭味更难闻。

    尤其是女兵大多数是长头发，五分钟时间对她们来说太短了，洗个头发的时间都严重不够。

    这就导致五分钟时间过去，从浴室出来的女兵不超过十个。

    其中就有龙小云和实战女兵！

    剩下的还在浴室里面或恼火或痛苦，使劲搓自己的身体和头发，想要把那股恶心的臭味洗掉。

    结果怎么洗也洗不掉，反而越洗越把情绪洗崩溃了。

    吴哲和成才等人在外面各种催，喉咙快吼干了都没用，丝毫不能影响里面的女兵和臭气做斗争。

    一众教官对此也毫无办法，只能你看我我看你苦笑。

    要是男学员赖在了浴室里面，他们完全可以冲进去用鞭子抽，让他们从浴室里面赶出来。

    甚至干脆来点暴力的，拿个烟雾弹或催泪弹丢进去。

    可好几十个女的在里面，教官们都是一群大老爷们。

    这他妈怎么进去？

    真要是哪个教官敢这时候冲进去，那这个篓子捅的可就大发了，哪怕后台再大恐怕都压不住。

    毕竟这可是近百个光溜溜，已经不是耍流氓可以定义的。

    不过。

    女兵们可以利用她们女人的特殊性，赖在浴室里面一直不出来，成龙也有他的办法去治这群女人。

    “不用催了，都走吧，我们去操场等着她们。”

    成龙向众教官下达指令，背着手不急不缓的走过操场，回到了指挥部前面，高出地面一米有余的台子上。

    吴哲和成才等人听指令离开，在台子下方站成了一排。

    在接下来的一段时间里，女兵们就像是羊拉屎一样，时不时的出来几个，还都是一副烦躁抓狂的表情。

    时不时抬起手臂，拿起衣袖，嫌弃的闻几下。

    显然是对洗澡结果极度不满意，却又不得不出来的纠结所导致。

    整个过程中成龙都没有说话，就这么站在台子上双手抱在胸前，就像是外人一样冷眼旁观。

    直到过去了整整十八分钟。

    终于最后一名女兵走出了浴室，脸上的表情比之前出来的女兵好很多，似乎对洗澡结果还算满意。

    “啪啪啪啪……”

    成龙终于有了动静，微笑着鼓起了掌。

    女兵们都看得一头雾水，不懂为什么女兵明明超时十几分钟，成龙却依旧满脸灿烂笑容的鼓掌。

    难道洗的久，还能得到表扬？

    女兵们看不懂！

    不过也不需要她们看懂，因为暴风雨已经来临，很快她们将欲生欲死，被折磨的没心思乱想。

    “很好，非常好，18分23秒，还真是让我大开眼界，我很高兴你们让我长见识，我必须送你们点礼物。”

    成龙目光扫过全场女兵，灿烂的笑容变成了恶魔的微笑。

    大声宣布道：“俯卧撑一个小时，希望能让你们满意。”

    “俯卧撑训练不是按个数算的吗？怎么还有按小时计数的，一个小时俯卧撑，这不让我死吗？”

    女兵们集体傻眼，哪里这么玩过。

    其中按时出来的那些女兵，非常不满的打报告道：“报告，我按时出来了，为什么也要挨罚。”

    “洗澡时间五分钟，如果你们耳朵没有问题，应该能听得很清楚，可某些人却要跟我对着干，你要怪就去怪她们，是她们害得你们全体挨罚。”

    成龙堂而皇之用出连体处罚制，随即下令道：“锄头，开始吧。”

    “是！”

    吴哲接到命令来到队伍前方，下达队列口令道：“全体都有了，前后左右间隔一臂距离，向前看齐。”

    女兵们尽管一万个不愿意，可不得不按口令分开队形。

    “半面向左转，俯卧撑准备。”

    吴哲再次下达口令，女兵们陆陆续续趴了下去。

    不会的愣了两秒钟后，依葫芦画瓢学其他人，斜着趴在了地上双手撑住，所有女兵正好形成交叉错位。

    “俯卧撑一小时，1……2……”

    随着吴哲开始正式报数，女兵们开始配合做俯卧撑。

    毕竟都不是刚入伍的新兵，而且还是各部队挑选来的，已经有过最基本的体能，俯卧撑做的还像模像样。

    可这种整整齐齐的俯卧撑，仅仅只持续了五个而已。

    当吴哲报数到第六个时，就有两个女兵跟不上了，咬牙切齿脸庞扭曲，咿咿呀呀了半天才爬起来。

    才这么几个就开始撑不住，成龙对此非常的失望。

    好在大部分女兵都还撑得住，依旧能够跟上吴哲的节奏，随着吴哲的报数，跟着一个一个做。

    很快就来到了第二十个，有些女兵已经到达极限，干脆趴在地上不动了。

    这怎么得行！

    “枪神，呆子，松鼠，还有你们几个，全都下去给我干活去，只要还在喘气，就不允许趴在地上，让她们立马动起来。”成龙下令道。

    接到命令的一众教官，如狼似虎地扑入了队列中。

    他们都是这么过来的，对于怎么让趴在地上不动的女兵重新跟上报数，有着自己的独到之法。

    温柔一点的诸如许三多，会在女兵的耳朵旁鼓劲加油。

    暴力的有拓永刚和伍六一，那就是标准的老班长作风，被趴在地上的女兵，能动脚就绝不动手。

    踢屁股和踩背提醒是常态，还会凑过去唾沫横飞的大吼训斥。

    比较中庸的是杨松林，他会动手但不会很用劲，会骂但也不会很凶残。

    看上去更像是老妈子的催促。

    比较另类的是成才，他竟然找了些不大不小，刚好鸡蛋大的棱角石头，放在女兵们的胸口下。

    让女兵们没有办法趴下去偷懒，因为只要趴下去就会被石头硌到。

    女兵们不想肋骨被硌得生疼，那即便没有办法接着做俯卧撑，也要想方设法硬撑在那里，避免身体下去和石头碰触。

    一众教官八仙过海各显神通，效果那叫一个杠杠的。

    很快便扭转了场上的局面。

    女兵们都没有办法再趴地上偷懒，哪怕手臂又酸又胀疼到想哭，也不得不咬牙硬撑在那里。

    而只要女兵们能够硬撑住，哪怕是多做一个俯卧撑，都达到了成龙的目的。

    龙小云绝对算得上是优秀教导员，不仅同样在队伍里跟着做俯卧撑，还抽空给学员们做思想工作。

    鼓励女兵们一定要撑下去，绝不能让臭男人看不起。

    故意引导男女对立是不正确的，可在特殊时候却能起到非常好的效果，对提升士气和激发潜能大有益处。

    尤其是经过这一连串的折磨，所有女兵对成龙等人已经恨之入骨。

    龙小云将成龙等人塑造成反派，引导女兵们在共情作用下激发潜力，确实能起到很不错的效果。

    就像是回光返照一样，让女兵们有了一段时间的雄起。

    一个个拼尽了吃奶的力气，在一阵咿咿呀呀的怪叫声中，竟然都跟上了节奏，连续做了十好几个。

    虽说很快女兵们又萎了下来，但又撑过去了一两分钟时间。

    训练本就是一点一点的提升，身体素质也是在这一点一点的提升中，逐渐积累最终完成质变。

    而随着训练的不断持续，女兵们一个个挥汗如雨，刚洗的澡又白洗了。

    刚换的衣服全部被打湿，脸庞所对应的正下方区域，被汗给浸湿了一大片，甚至开始积累变成小水团。

    这还是女兵训练不能打光膀子，否则地上肯定会有个人形水滴痕。

    成才和拓永刚等一众教官，不断的在女兵之间穿梭来回，扮演着恶人的角色，尽情摧残女兵的精神意志和身体。

    当训练时间来到第36分钟，第一个昏迷的女兵出现了。

    累虚脱昏厥那种！

    还有女兵出现了肌肉抽筋，呕吐等各种训练过度的反应。

    成龙还是一如既往的处理方式。

    检查休息救治在5分钟内，能够重新恢复到神志清醒的，那就继续丢进训练场，争分夺秒的继续折磨。

    确定是体质太差撑不住的，那就和前面的女兵一样打包送走。

    严格履行成龙开始说过的标准——

    只有躺着的学员才离开！

    其他女学员虽然还在坚持，但毕竟不是专门练过大体能的人，这会儿基本都已经是到了身体极限。

    还能翘着屁股撑在那里，配合吴哲的报数动我一下屁股，已经是最强的女兵。

    大部分都变成了纯被动式，教官们发现了过去踹一脚吼两句，这名女兵就会声嘶力竭的作一个。

    要是教官走了没有看她了，就翘着屁股撑那里不动了。

    成龙一眼扫过全场看得一清二楚，并没有专门去纠正这个现象，而是选择了睁一只眼闭一只眼。

    这已经是女兵们的极限，还能坚持撑住就不错了。

    毕竟都是来自后勤保障部队，连续做一个小时俯卧撑不现实，能隔一段时间做一两个就够了。

    基本达到了训练效果。

    本来就是为了惩戒女兵不听命令，超出了规定的洗澡时间，通过惩罚来让她们痛苦长记性。

    目的是一直保持在痛苦的过程中，而不是一定要做多少俯卧撑。

    至于女兵们有没有长记性。

    成龙相信有了这一次惩罚之后，这群女兵以后肯定不敢再违抗命令，说五分钟绝不敢再五分零一秒出来。

    一个小时后！

    又有五个女兵被抬了出去，煎熬的俯卧撑终于结束了。

    当成龙宣布俯卧撑惩罚结束时，女兵们一下子全都倒在了地上，一个个仰面朝天呜呼哀哉。

    双臂又酸又胀又痛到极致，让她们恨不得把两个手臂给切了。

    “锄头！”

    成龙只叫了一个名字，吴哲便心有灵犀的懂了，大声训斥道：“起来，都起来，谁让你们躺下的，立刻起来，拿上你们的装备背囊列队。”

    成龙见女兵们还在那磨蹭，抬起手中的秒表，开始卡时间并说道：“只给你们二十秒钟时间，超过时间没有完成列队，再加一个小时俯卧撑。”

    女兵们尽管累的很想躺着休息，甚至就这么躺着死了都行。

    可听到成龙的这一番喊话，立马让她们的神经再次紧绷，不得不强打起精神，硬撑着从地上爬了起来。

    这一个小时已经丢了半条命，再来一个小时的话，女兵们感觉自己会死。

    为了不再次接受惩罚，女兵们摇摇换换的硬撑着身体，拿上自己的背囊背上，再拿上自己带过来的九五式步枪，在吴哲的面前完成列队整合。

    “把这个给她们带上。”

    成龙指着放在台下的器材箱，成才和许三多等11人立马上来，打开箱子一人从里面拿了一把手表式追踪定位器。

    然后一人负责一列女兵队伍，让女兵们伸出左手戴上去。

    “这是什么东西啊。”

    “干什么戴这个？把我们当犯人啊？”

    “我能不能要求换一个，这个黑色的太丑了。”

    “这是手镯吗？挺特别的。”

    ……

    女兵们哪里见过这种高科技，一个个虽说配合的伸出左手，让教官戴在手上，但是忍不住嘴闲各种议论。

    “这是北斗定位追踪器，任何人不得私自取下来，违者会受到重罚，别说我没事先提醒你们，处罚可不是水牢俯卧撑，这种小儿科。”

    成龙已经在女兵的认知中，成为了一个冷血无情的魔鬼，听到取了会遭惩罚，立马重视了起来。

    原本觉得这玩意在手上碍事，想要把它取下来揣兜里的女兵。

    连忙打消了念头！

    (本章完)


------------

第361章 不一样的“极限越野”（求月票）

    在教官团替女兵带追踪器过程中，成龙也拿出了厚厚的一叠文件，当时连同花名册一起交过来的。

    “我手里拿的这一摞文件，都是你们的推荐信，来自于你们各个部队的领导，专门给你们写的个人履历。”

    成龙高举手中的A4纸文件，脸上满是鄙夷的说道：“这是履历吗？不，我认为这是在跟我玩小心眼。

    写的都是你们有什么背景，有什么干群关系，毕业于哪个声名显赫的学校，在什么时候获得奖励，什么时候获得表彰，能力有多么优秀等等。

    如果不是目睹了你们的表现，只凭这些资料里记载的，我还以为你们真像这里面所说的那样，都是重点培养的佼佼者。

    可事实是什么呢？你们都是一群狗屁不是的菜瓜，比我带过最差的兵还差。

    要不是为了向上级证明，女兵就只适合在后勤保障单位绣绣花，根本就搞不成什么狗屁女子特战队，纯粹就是浪费时间，我早他妈走人了。

    陪着你们这群菜瓜在这耗着，就是浪费我的宝贵时间，浪费我的生命。”

    成龙最后这番话非常伤人，可以说完全没把女兵们当人，女兵们都气炸了，却也没办法反驳。

    同时也不敢反驳。

    生怕成龙喜怒无常嘴一张，又给她们来点更刺激的。

    而成龙说这番话的本意，就是为了刺激这群女兵，让她们产生逆反心理，对成龙说的话不服，从而有更强的动力参加训练。

    眼瞅着女兵们被一顿贬低，非常生气却还没有炸开。

    证明还没气到位。

    成龙决定再火上浇点油，当着所有女兵的面，把手上这一叠履历文件，全都撕成了碎片丢地上。

    本来还能沉得住气的女兵们，看到这一幕终于崩溃了。

    尤其是在原单位获得过多项荣誉，把荣誉看得比生命还重要的女兵，全都被成龙给整破防了。

    “报告。”

    成龙看中的上尉女兵满眼怒火，忿怒的盯着成龙大喊。

    “说！”

    终于有鱼儿主动上钩，成龙笑得更加平易近人。

    “你手上拿的不是纸，而是我们用血汗拼来的荣誉，那是我们的生命，你有什么资格随意践踏，随意撕碎？”上尉女兵怒气冲冲说道。

    “我可以给你两种解答。”

    成龙把撕碎的纸随手一抛，化为漫天小蝴蝶迎风飘散，淡定说道：“第一，这里我是总教官，一切我说了算，我想撕就撕，无需任何解释。

    第二，从你们的脚踏上训练营地面的那一刻开始，你们就被剥夺了一切。

    在火凤凰集训队，你们没有荣誉，没有军衔，没有职务，没有背景关系，甚至都没有尊严和人格。

    因为这些都没有任何意义，在我眼中狗屁不是，连一张厕纸都不如。

    我只想看到你们的真实表现，究竟是来滥竽充数的，还是真的有特种兵潜力，有资格在我手里毕业。

    这个验证过程会很长，上级领导给了你们三个月时间。

    在这三个月的特训期间，你们所有人都只有一个身份——学员，只有一个统一的代号——菜瓜。

    可是，我不想给你们那么久，我没那么多时间陪你们过家家，我希望你们尽快全部滚蛋。

    为了完成这个目标，我会用尽一切办法折磨你们，让你们过得痛不欲生。

    可惜，你们连跑的机会都没有了，除了想办法活下去，就只剩下被我折磨，最终被担架抬走。

    这个过程既痛苦又漫长，而且，就你们这么废物的表现，我明确的告诉你们，没有任何一点希望……”

    “报告，为什么这么折磨我们？就不能好好的训练我们吗？我非常的不理解，能给我一个解释吗？”

    又有女兵打报告，打断了成龙的话。

    “很好，都学会打断我的话了，我得为你鼓掌。”

    成龙呱唧呱唧拍起了掌，拍了五六下后才笑着说道：“现在我心情不错，我给你一个解释，绝对让你满意的解释。”

    成龙说到这话锋一转，下令道：“八一锄头。”

    “到！”吴哲回应。

    “把她们给我拉出去极限越野，没有时间，没有距离，我只有一个要求，跑到这群娘们没力气再张嘴，没有力气再站在这里和我讲道理为止。”

    成龙的解释实在过于“硬核”，所有女兵听完全都脸色剧变。

    没有时间和距离限制，奔着把人跑废而去的全副武装越野，女兵们这辈子还是第一次听说。

    怎能不让她们为之恐惧！

    而原本想要一个解释的女兵，听到成龙是这个解释方式，在无比恼怒的同时，是真的后悔了。

    可现在后悔已经晚了，成龙的指令已经下达，绝不可能再收回来。

    接到指令的吴哲执行速度很快，来到女兵队伍前大声下令道：“把背囊背好，步枪拿好，山地极限越野准备。”

    “报告什么是极限越野？”叶寸心扯开嗓门问道。

    “把你们全都跑到把嘴闭上，跑到没有那么多的问题，跑到只能喘气为止，就叫极限越野。”

    吴哲严厉的训斥式回答完，向一旁的拓永刚说道：“雄鹰，你在前面带路。”

    “是！”

    拓永刚跑到操场外的左侧，跳上了一辆山地四轮摩托，发动车子调转方向沿公路开了出去。

    “还磨蹭什么，都跟上，快点。”

    吴哲主打的是一个平常心，平时很少看他发脾气，可是如今成了教官，脸黑起来也足够吓人。

    一句话不对就上地狱式折磨，女兵们已经被整怕了。

    没有人再蹦出来做显眼包，打起精神跟上已经跑出去的山地四轮摩托，开始了这一趟没有终点的山地越野。

    得益于成龙之前准备的“大餐”，把她们的手、脑袋和身体都安排到位了，并没有压榨她们的双脚。

    女兵们的脚力都还没有损耗，开局整体跑起来还算是有模有样。

    “松鼠，呆子，你们俩骑摩托，在中间负责监督。十二，枪神，你们两带几个人开车垫后，医疗队上车在最后面跟着。”吴哲再次安排。

    得到命令的杨松林和许三多，一人骑一辆两轮摩托出发了。

    分别在女兵队伍左右两边，边骑还边大吼着像赶鸭子一样，驱赶女兵们把速度拉起来跑快一点。

    谁要是想磨洋工慢吞吞的，还会享受到两人的VIP待遇。

    脚丫子踹！

    暴力摩托那种！

    伍六一和成才则带上了几名老A，乘坐在一辆敞篷的越野车上，手里拿着扩音器对女兵们各种催赶。

    跑在最后面是一辆医疗车，专门负责处理紧急突发事件。

    如果出现体能特别差的女兵，实在跟不上队伍甚至是跑晕过去，也能送到医疗车上进行检查。

    确认是身体素质原因跟不上，那就只能将该学员进行淘汰。

    女子特战队员选拔不是新训，没那么多时间让一个兵慢慢成长，在不断的训练中把体能拉上来。

    不行就是不行，直接淘汰。

    没有那么多机会。

    “龙教导员，你难道不继续？你如果跟着女兵们一起训练，如果只有一个人能通过最终特训，我相信，这个能留下来的女人肯定是你。”

    看到女兵们陆续跑了出去，成龙似笑非笑的调侃起了龙小云。

    成龙虽然嘴上是在调侃龙小云，但实际上心里是真的想让她去练，也相信龙小云能够练出来。

    相当于一种希望她成才的期待！

    “用不着你提醒。”

    龙小云受不了成龙这贼兮兮的眼神，仿佛就在说她不行，偏偏她还无法反驳，这让她心里贼难受。

    给了成龙一个情绪复杂的白眼，龙小云跟在队伍后面跑了出去。

    “这娘们还挺有趣。”

    成龙看着龙小云越跑越远，嘴角不由的扬了起来。

    经过这短暂时间的相处，龙小云还真是成龙军旅生涯这么多年以来，感觉最特别的一个女人。

    并不是她有多漂亮。

    成龙从来不在乎女人漂不漂亮。

    也不是龙小云身手有多好，脑袋瓜子的情商智商有多高，能凭借智商和身手将许三多给打败。

    主要是龙小云的那种思想觉悟，领先这个时代绝大部分人。

    这一点让成龙很稀奇！

    “哟哟哟，我说队长，看啥呢，眼睛看得这么直，都快掉出来咯，怎么？看上咱们新来的教导员了吗？她确实挺不错。”吴哲走了过来笑嘻嘻打趣。

    “去你大爷的，我这是欣赏，你懂个锤子呢。”

    成龙立马把目光收了回来，转身便走进了监控中心。

    “队长，别不好意思嘛，你们俩的年纪也差不多，你也是正营级干部了，以你这坐火箭的晋升速度，估计特训完就是副团，娶一个上尉绰绰有余，嘿嘿。”

    吴哲还真是看热闹不嫌事多，追在成龙屁股后面笑得很贱。

    “放你娘的屁，你不是也快中校了，那是不是也准备成家立业了？哦~我懂了。”

    成龙说一半恍然大悟，坏笑着隔空虚点吴哲说道：“你一小子跟我耍心眼，肯定是看上了人家教导员，想试探我，所以故意来套我话，对不对。”

    “啊？？”

    成龙的思维实在是太跳跃，吴哲被的反击打得懵圈。

    连连摆手说道：“队长，我发誓，绝对没这样的想法，你可别乱说啊，要是教导员误会麻烦就大了。”

    “哈哈，瞧你那紧张的怂样，知道了又怎么样，还能吃了我们不成。”

    成龙和吴哲说笑着走进监控中心，屏幕上已经可以很清楚的看到，沿路移动的一百一十多个小绿点。

    每个小绿点代表一个女兵，信号来自于他们带的手表式追踪器。

    “哟，这玩意还挺好用啊，一个个的这么清晰，也不怕她们途中耍小把戏，还挺省事的。”吴哲称赞道。

    “高科技可以信，但不能尽信，别忘了我们带的这群菜瓜里面，就有个想要玩战术的野丫头，我们要是一个不小心，还真可能会出事，到时候可就不好玩咯。”成龙笑着说道。

    “咱们不是警告过她们吗？她们未必还敢耍把戏？”吴哲不太相信。

    “女人心海底针，别忘了这句话，鬼知道这群女人会耍什么把戏，好歹她们也都是全军挑出来的精英，最少在女兵群体中还算过得去，我们还是得小心为妙，别阴沟里翻了船。”成龙说道

    “明白，我去安排。”

    吴哲收起了自己的轻视之心，跑去和负责监控的技术兵沟通，一旦发现异常务必向他进行汇报。

    成龙则暂时不去管这群女兵，走过去坐到了电脑面前。

    女兵们刚跑出去体力都还不错，最少在前面五六公里，甚至八九公里之前，整体并不会有太大问题。

    关键点在于跑到一个小时，女兵们体能严重消耗之后，才有可能出幺蛾子。

    成龙打开电脑熟练的操作，很快便进入了军队内网，找出了为这次火凤凰特训，专门制造的内部人员资料系统。

    并且这个系统还是实时同步，记录了各种详尽的信息。

    左边显眼的位置清楚的写着，火凤凰特训报到总人数一百三十八人，已淘汰人数二十六人。

    “我还以为你真把资料都烧了，原来还藏着这一手啊。”

    吴哲安排完工作过来，正好看到成龙已经打开了特训人员内部系统，忍不住惊讶的调侃。

    特训人员内部系统属于保密资料，只有特训的负责人，比如队长和教导员才有资格登录。

    吴哲不知道很正常！

    “我撕掉的只是她们的傲气，还有那深入骨子里的娇气，并不是她们的荣誉。”

    成龙笑了笑，接着说道：“女子特战队可是总参挑的头，全军各单位配合，当初A大队组建也莫过如此。

    这群女兵能够来到这，肯定是有她们的过人之处的。

    最起码在她们的原单位领导眼中，她们身上都有着独到之处，在他们眼中看来是优秀精英。

    包括被淘汰的这二十六名女兵，她们肯定也有过人之处。

    只不过她们优秀的点，或许并不适合成为特战队员，或者是短板太严重，优秀之处不足以弥补，所以才会被淘汰。”

    “这倒也是。”吴哲赞同的点头。

    成龙继续接着说道：“能够撑到这一环节的女兵，已经有了最基本的及格线。

    现在这些资料对我们很有用了，知己知彼才能百战不殆，我们需要去伪存真，找出每个女兵的强项和弱点。

    然后针锋相对想办法折磨她们，将她们锻造成所需要的利刃。

    正是因为我知道有这个系统，那厚厚的一摞资料对我没用，所以我才敢肆无忌惮的全毁掉，顺带着发挥一下余热，刺激一下这群女兵，哈哈。”

    说着，成龙忍不住笑了起来，越想越觉得刚才的处理方式，简直是精妙绝伦。

    (本章完)


------------

第362章 淘到几个金疙瘩

    成龙在和吴哲聊天的时候，手上也在电脑上进行同步操作，打开了第一名女兵的个人详情资料页。

    “嚯，这么利害的吗？高手啊。”

    吴哲看到资料上的信息，眼前一亮忍不住惊呼出声。

    成龙也很意外，仔细看了起来。

    姓名：沈兰妮；

    年龄：二十二；

    军衔：文职七级；

    所属单位：81192部队军区体工队。

    “第十四届釜山亚运会跆拳道，女子轻重量级别亚军，听来确实还挺虎，只可惜跆拳道就是花架子，除了动作好看，其他一无是处，打起来还不如王八拳。”吴哲撇了撇嘴说道。

    “对于这些女兵来说，她已经算得上是高手了，跆拳道虽然实战价值很低，但是终究是练过的，在身体协调性方面，会比其他女兵强很多。”

    成龙把层面下放到女兵级别，分析起来倒还挺有道理的。

    “你这么说倒也没错，和什么拳脚功夫都没练过的女兵相比，这个沈兰妮确实会有很大的优势。”吴哲转而道。

    “可她没在基层待过，能不能成长起来也是未知数。”

    成龙觉得这个沈兰妮还凑合，默默的在心里给他打了个关注，接着关掉详情页切换到第二个女兵。

    姓名：欧阳倩；

    年龄：20；

    军衔：上等兵；

    所属单位：87659部队809防化团。

    “防化团属于后勤保障单位，和我们特战八竿子打不着，不过搭配这南京大学化学系倒是有点用，文化水平高能够让她的上限更高。”吴哲评价道。

    “谁说和我们特战不相干？炸弹之父诺贝尔就是化学家，这化学系的女兵要是真能脱颖而出，那妥妥的爆破手苗子，未来的火凤凰爆破手。”

    成龙的观点和吴哲完全不同，看着欧阳倩眼睛甚至都亮了起来。

    “哟，队长，不容易啊，难得看到你对女兵评价这么高，不过话说回来，炸弹还就属化学的玩得转。”吴哲赞同道。

    “学历没问题，职位没问题，就是这防化团出来的，体能恐怕是个大问题啊，后续我们需要多加观察，真要是个好苗子得多操练操练。”

    连续看了两个不错的苗子，成龙的心情非常不错，紧接着换了第三个女兵。

    这次出来的女兵叫田果，除了名字和欧阳倩不同，不是南京大学化学系出身，其他都基本一样。

    都是来自一个防化团的同年兵。

    “她们俩恐怕是组队来的，这不就是女人所说的闺蜜，干啥都一起，来这里受虐都一起，哈哈。”吴哲笑道。

    “自带羁绊的女兵，优缺点明显，要么一起淘汰，要么一起通过，就看她们两个的造化吧。”

    两个女兵的资料基本差不多，成龙没有过多的看，翻到了第四个女兵。

    很普通的履历，直接跳了过去。

    第五个、第六个、第七个……

    都一样的毫无特色！

    直到一路翻到第十五页的时候，才看到一个资料比较特殊的女兵，让成龙停下了点击下一页的动作。

    “曲比阿卓，20岁，一级士官，来自少数民族彝族，已经入了党，35207部队陆航团伞兵班班长，会翼伞和高跳低开，男兵班的女班长？有趣！”

    成龙念完这名女兵的资料，立马对这名女兵有兴趣了。

    “那不等于白捡一个伞降教员？后面散件基础训练的时候，能省上不少事啊。”吴哲笑道。

    “雄鹰不就是伞降部队出来的吗？这会儿来了一个他的老同行，想必那小子要是知道了，肯定嘴都能笑歪，咱们得注意点，小心他以公谋私，给自己找媳妇，哈哈。”成龙调侃道。

    “雄鹰当初的体能就很一般，就是不知道这个曲比阿卓，能不能够撑的住，要是半路被淘汰，都是白瞎。”

    吴哲说的还真是实情，当初老A特训拓永刚的体能就很一般。

    要不是这家伙中途闯了大祸，靠成龙帮忙才留了下来，心里头憋着一股气硬撑，恐怕中途就得被淘汰。

    “这曲比阿卓我好像有印象，从开局三板斧来看，意志力方面应该没问题，就只看体能了，他这放女兵里都娇小的体型，负重越野是一项严峻挑战。”

    成龙说着坐在转椅上转身，看向了大屏幕上的实时录像广播。

    训练场沿途都布置有高清摄像头，通过切换各个区域的摄像头，可以看到女兵的训练情况。

    此时女兵已经跑出去几公里，来到了一条满是泥土石块的山路。

    拓永刚开着四轮摩托跑前面带路，女兵们稀稀拉拉的跟在后面跑，已经拉成了近两百米的长龙。

    许三多和杨松林是最忙的，不停的前后跑着驱赶催促。

    坐在后面军车上的成才和伍六一，看着眼前这些稀稀拉拉跑在后面的女兵，手拿扩音器嘴巴都喊干了。

    眼看着队伍被越拉越长，他们两个是真的着急。

    要不是怕真的闹出人命，都恨不得开车上去撞，顶着这群女兵的屁股，强推着他们往前面跑。

    垫尾的女兵们倒也还算坚挺。

    或许是被成龙的话给刺激到，又或者是担心停下来会面临更恐怖的惩罚折磨，哪怕跑不动也在坚持着跑。

    而就在成龙和吴哲看屏幕，准备找到曲比阿卓看看她跑步情况时。

    镜头里出现了一个女兵，主动从队伍里面跑出来，在路边一屁股坐下去，脱了鞋子和袜子光着脚跑了起来。

    “这不就是曲比阿卓？她这是想通过自残主动退出？路上可都是小石子，光脚跑腿会废的。”

    吴哲被这一幕给震惊到了。

    作为从小城里长大的，他根本无法想象光着脚板，在满是小石子的路上，背着几十斤跑是多么恐怖的事情。

    “不不不，她这可不是受虐，她只是在找自己喜欢的跑步方式。”

    成龙的见识比吴哲更广，作为一个从小在山里长大的孩子，他也知道脚底板好的有多牛逼。

    “这……怎么可能。”

    看到曲比阿卓脱了鞋子，跑在石子路上健步如飞，甚至比之前跑得更快了，吴哲属实看蒙圈了。

    “别忘了她是彝族的孩子，作为大山里的少数民族，她肯定从小在山里拐角跑，山里到处都是刺和荆棘，彝族的孩子都能如履平地，这点小石子根本不是事。”

    成龙越看曲比阿卓越感兴趣，忍不住暗道：“这女兵要是成长起来，恐怕不会比孤狼A组的山狼差。”

    山狼可是号称跑不死的特种兵，成龙拿曲比阿卓和他比，足以见成龙对曲比阿卓的欣赏。

    “好像还真是这回事，他她脱了鞋反而跑得更快了。”吴哲惊讶道。

    “这才是正常的，战术靴那么重，对跑步来说本就是负担，只要你的脚能够受得了地面，脚越轻跑起来越轻松，曲比阿卓是个山里娃，光脚没有了脚上的负担，自然跑得更快。”

    成龙看到监控里的曲比阿卓，滴溜着鞋子跑得飞快，转眼超过了大部分人，跑到了最前面，忍不住笑了起来。

    那是感觉捡到了宝的高兴！

    成龙就担心曲比阿卓的体能，眼下脱了鞋子的曲比阿卓，就像解除了封印，跑的那叫一个飞快。

    成龙作为组建火凤凰的主教官，见到如此人才怎能不心动。

    沈兰妮和上尉军官跑在最前面，看到一阵风从自己身边刮过，随后就被曲比阿卓给超越了。

    两女开始还不服输，想要追上去，结果看到了光脚板。

    眼睛都直了！

    “这就是彝族女兵吗？跑得跟山里面的猎豹似的，也太野了吧，其他人想跟上估计够呛。”

    吴哲这下算是长见识了，被曲比阿卓惊得连连称赞。

    成龙眼中也是连连异彩！

    又找到了一个不错的苗子，这一堆女兵的成分比想象中好得多，并不是想象中的屎里面淘米。

    屎里面还是藏了点金子的，搞不好还真能凑出个特战队。

    带着愈发期待的心情，成龙又往下面翻了几个，桌面上跳出了个熟悉的面孔，正是那开局就搞事的叶寸心。

    “这女兵天马行空，胆子也够肥，还挺有趣的。”吴哲说道。

    “总体来说，她还确实是独一号。”

    回想叶寸心竟然想搞斩首，成龙忍不住嘴角扬了起来，接着说道：“特种作战确实需要开阔的思维，敢想敢干的魄力，叶寸心都具备。

    真要是能够成长起来，不仅能成为一名出色的突击手，也能成为狙击手来兼职副指挥员。

    可是她的缺点也很明显，那就是太过于急功好利，没有很明显的特长，傲气还非常的重。

    要想撑过这三个月特训，对她来说还真是不小的挑战。”

    “那就说，算个种子选手咯。”吴哲挑了挑眉头说道。

    “勉强算一个吧。”

    成龙继续看女兵的资料，中间又有好多女兵没什么特性，都被一晃而过，划过二十几个才停下来。

    “何璐，26岁，上尉，红箭旅驻维和部队军医，参加过多次实战维和任务？”

    吴哲看到这眼睛都大了，不可思议的惊讶道：“厉害，这女兵是真厉害，竟然参加过多次实战行动，而且都是维和任务，这行动难度可不低啊。”

    “确实挺出色的。”

    成龙一开始就关注的实战女兵，就是这个有着维和背景的何璐，现在看到女兵的个人资料，确实如他所猜测参加过实战，着实让成龙很欣慰。

    欣慰这群女兵里面总算有个靠谱的。

    只要在训练中不出现意外，何璐撑过三个月完全没问题。

    连续发现了好几个苗子，让成龙对这次特训信心大涨，同时也压力倍增，感觉到了责任重大。

    如果这群女兵都是一群饭桶，成龙反而会很轻松。

    可现在这群饭桶里有几个金疙瘩，如果不能把这些金疙瘩给练出来，那成龙就是在误人子弟。

    作为一名专业的特战教练，这是成龙所无法接受的。

    成龙和吴哲讨论了何璐几句，把她作为重点关注对象，接着又往后面翻，看还有没有出众的女兵。

    结果把后面的几十人全翻了个遍，也没有找到什么太出众的。

    只有一个女兵比较特殊。

    不过并不是正面的特殊，而是让成龙皱眉的反面案例。

    不同于其他女兵要么是齐耳短发，最多头发也就披肩的样子，看起来既清爽又干练还省事。

    这个名叫唐笑笑的女兵，头发竟然长到披在了背上，都快到了腰部的位置。

    “我们怎么没发现？”

    成龙和吴哲都非常意外，再看下面的资料瞬间明白了。

    原来唐笑笑是来自于军区文工团，一名专门负责舞蹈的文艺兵，全军也就文艺兵对头发没有限制。

    之前她挽起来藏在头盔里，成龙和吴哲一直都没有发现。

    现在在路上跑了这么久，藏在头盔里的头发都被跑散了，从里面掉了出来，披在了后面的背囊上。

    在跑动的过程中迎风飘荡，看起来非常的漂亮，同时也非常的刺眼。

    “女兵头发长到她这个样子，确实在形象上很加分，可作为一名特战预备队员，却是非常不合格的。”

    吴哲皱着眉头说完，提建议道：“军容军纪也得整起来了，得让她们从里到外都得服服帖帖。”

    “今天时间还早的很，不是吗？”

    成龙露出了坏笑说道：“头发续到那么长不容易吧，我非常的期待，把她头发剪掉的样子。”

    “我可以胜任这个工作，哈哈。”吴哲笑道。

    眼中满是跃跃欲试！

    “好，那就交给你了，这个恶人就交给你来做，嘿嘿。”

    成龙咧嘴一笑，把目光转向监控屏。

    成龙和吴哲倒是过得很悠闲，呆在监控中心悠哉悠哉的看着资料，对每个女兵评头论足一番。

    反观跑在路上的一众女兵，此刻已经是水深火热。

    感觉度秒如年！

    持续将近一个小时十多公里跑下来，大部分女兵都还能维持跑动姿势，只是跑的形态有点七扭八拐。

    在体能这方面，都有一定基础。

    可超过三分之一的女兵，现在已经是强弩之末了。

    她们远远的被大部队抛弃，摇摇晃晃的跑在了队伍最后面，被车上的教官当做是牛在赶。

    就这摇摇欲坠的跑姿，一看就知道已经撑不了多久。

    (本章完)


------------

请假条

思路卡住了，休息一天。

    安静的想点，折磨女兵的点子。

    不为折磨而折磨的无脑点子，想点能够磨掉女兵的娇气，清高，毛病，又能够提升训练成绩的点子。
------------

第363章 拿枪打！真打！吓尿女兵

    极限山地越野主打的是极限，跑一个小时才只是好戏的开始，相当于大餐之前刚上的开胃菜。

    跑一个小时就撑不住的女兵，很快就有人坚持不下去放弃了。

    要么就耍出女人的三大绝招之一，坐躺在地上不动耍无赖，怎么催都不再站起来继续跑。

    一副你爱咋咋滴的架式。

    嘴里还大喊着不玩了，跑不动了，我要退出。

    要么就干脆的做起了奥斯卡影后，躺在地上装死，装病，装腿受伤了等等，就是想混上医疗车逃过一劫。

    成才和伍六一拿他们没办法，这一哭二闹三上吊是真招架不住。

    只能把电话打给成龙！

    听到女兵竟然跟教官们耍无赖，还想在这里发挥女人的天生优势，成龙不禁笑她们太无知。

    他成龙是谁？

    那可是出了名的暴力，能被这些女人的伎俩打败？

    不存在的！

    成龙给成才和伍六一支了一招，保证可以药到病除解决问题。

    成才两人听了也跃跃欲试，正好车上有带着一批，打开装备箱取出来，很快便完成了组装。

    黑洞洞的枪口，就朝向了女兵们。

    “你们没有主动退出的权利，最后一次警告你们，如果你们再不继续往前跑，我们可要开枪了。”

    成才站在车上据着枪，居高临下对耍无赖的女兵进行恐吓。

    “哼，你唬谁呢，别以为我不知道，你的枪里就没子弹，真要有子弹，给你八个胆子你也不敢开枪。”

    田果坐在地上单手称地，气喘吁吁也不影响她对峙。

    不管从什么方面来说，选拔特训都不可能真的开枪打学员，真要这么干，和杀人犯是没区别的。

    哪怕之前成龙用枪打实到，枪口都是斜着对地面，并没有像成才这样对人。

    女兵们当时被枪声吓得落荒下坑，并不是担心会被成龙故意开枪打死，而是担心成龙枪法太差，意外把自己给打死打伤。

    成才的枪口直对女兵的身体，一旦开枪肯定会把人打死。

    田果不相信，也属实正常。

    “对啊，我们又不是小孩子，别以为拿把枪就能吓唬我们，里面最多是空包弹，那玩意我都打过，根本没杀伤力。”

    作为田果同连队的闺蜜死党，欧阳倩也在旁边大声附和。

    其他几个女兵本来受成龙的阴影，看到成才和伍六一拿枪对着她们，还真被吓到了的女兵。

    听田果和欧阳倩这么一说，纷纷把心放回了肚子里，再次变得有恃无恐。

    在旁边各种叽叽喳喳，给田果和欧阳倩壮势。

    甚至刷嘴皮子肯定吵不过女人，成才和伍六一聪明的放弃了斗嘴，相视一笑做出了决定。

    一起扣下了扳机！

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    成才和伍六一两个短点射打出去，子弹分别命中田果和欧阳倩。

    两女身上都冒出了三个彩点，同时也因为命中时所感受的疼痛，让两女同时发出了惊恐的尖叫。

    彩弹虽然没任何的致命杀伤力，但还是有一定的动能的。

    架不住双方之间很近，在彼此之间不到五米的距离内，彩弹打中无防护的身体，还是会有很明显的痛感。

    而且痛感还不会很轻。

    大概率会留下淤青，几天才能修，即便不会淤血发青受伤，起码也会留下很深的红印子。

    这种像被抽血的那种大针筒，狠狠对着身体连根扎进去的疼痛，而且是连续疼了三个地方，让田果和欧阳倩以为是真子弹，都快被吓哭了。

    “呜呜，我要死了，我要死了，欧阳倩我要死了，我不想死。”

    田果边哭边去摸“伤口”位置，结果发现衣服并没有破，流出来的血是绿色，并不是他所理解的红色。

    “咦？？有绿色的血？”

    在内心强烈的疑惑牵动下，田果一时间都忘记了哭，用手指在伤口位置扣了扣，发现衣服都没有破。

    这是什么子弹？

    田果一时间懵了，超出了她的认知。

    另一边的欧阳倩也发现了问题，这打在身上非常疼，却不会受伤，还会炸出一团颜色的子弹，让她完全无法理解，究竟是什么诡异子弹。

    欧阳倩同样和田果一样，被这奇怪的子弹给搞蒙了。

    在旁边的其他女兵也看不懂，一个个都愣在了那里。

    仿真彩蛋枪和子弹由成龙亲自研发，现在只提供给机密单位和特种部队，对外现在都还没有公开。

    相当于是绝密装备！

    来自于基层而且是后勤保障部队，一年到头甚至都摸不到一次枪的女兵，自然是不可能明白什么叫彩弹。

    她们能够亲自在这里体会，从某种意义上来说已经是幸运儿。

    耍赖的女兵们被彩弹枪搞懵，成才和伍六一可不打算给时间，让她们坐在那慢慢研究怎么回事。

    而是立刻展开了无情“杀戮”，对准女兵开始的无差别射击。

    脸部以外地方，想打哪就打哪。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    “啊~啊，痛，好痛……”

    在成才和伍六一雨点般的子弹，坐在地上赖皮装死的女兵，全都被子弹打到疼得尖叫连连。

    为了不被这痛苦持续的折磨，不得不放弃耍无赖的小聪明。

    从地上爬起来，咬牙继续往前跑。

    “继续躺着呀，别跑啊，我们都还没有玩够呢。”

    “放心，彩弹打不死你们，也不会让你们受伤，就只会让你们有一点小痛，建议你们继续躺在地上。”

    成才和伍六一顺利化解僵持局面，高兴的在后面疯狂说风凉话。

    同时要是看谁跑得慢拖拖拉拉，还会立刻赏她两发子弹，让他感受一下，什么叫魔鬼折磨。

    反正后背不管打哪都没事，怎么爽怎么来都行。

    成才和伍六一可以闭着眼睛随便打。

    跑在最后面的这群女兵就遭殃了，打一枪就像针扎一样的疼痛，让她们对这奇怪的彩弹心生惧怕。

    为了不成为被打着玩的“玩物”，女兵们只能拼了命的往前跑。

    不求跑多快。

    只求不是倒数第一。

    因为只要不是自己跑在最后面，挨打的就不会是自己，至于战友情什么的，这会儿谁还顾得上。

    姑娘们只想不挨打，只想不要疼。

    落单的这十几名女兵之间，就这么开始了疯狂的内卷。

    然而在恐惧带来的高压驱使之下，固然能像冷榨花生油一样，将女兵们所有的潜力都榨出来。

    可是花生炸出来的油有极限，女兵们炸出来的潜力也有极限。

    在接下来几个小时的极限越野中，女兵们整体的体能下降都很，到后面基本上累得都是在小跑和走路了。

    而那些体能比较差的女兵，这几个小时里面陆续被淘汰。

    有的女兵跑到晕倒了，昏迷在的路上。

    经过医疗组的诊断后判定，属于是过度疲劳性休克，并不是假装昏迷，被送上了后面的医疗车打点滴。

    有的女兵跑到趴地上嗷嗷吐，脸色都吐得一片惨白，也只能被送上医疗车。

    还有几个女兵在跑步途中，因为体能消耗过度身体太虚，要么就把脚崴了，要么就是踩空摔伤，同样只能被送上医疗车。

    这些中途撑不住被送上车的女兵，她们的最终结局都是一样。

    那就是满足她们之前的愿望，被淘汰送回他们的原单位。

    (本章完)


------------

第364章 最后一道“主菜”

    成龙说了跑到跑不动为止，那么安排下去就得扎扎实实。

    女兵们从下午三点跑到晚上，从太阳高照跑到夜幕降临一片漆黑，从三位数跑到只剩两位数的学员。

    足足有十六个女兵被淘汰！

    这还是作为女军人的表率，主动参加训练的教导员龙小云，后续见女兵因体力不支队伍越拉越长，从队伍最前面返回到队伍的最后面，帮助鼓励女兵们坚持。

    否则淘汰的就不止这十六个学员，恐怕少算一点也得上二十。

    不得不说。

    龙小云确实是有过人之处，不说放在全军中水平什么样，起码在女兵里面来说，已经是属于天花板的存在。

    如果要是再有实战经验的话，那妥妥的巾帼不让须眉。

    拓永刚带的路线是大环线，也就是以特训营基地作为中心点，沿着外围跑一圈几十公里的路。

    女兵们在天黑后又跑了小半个钟，终于来到了今天的最后一关。

    一条看过去起码有二十米宽，不知道有多深，也不知道有多长的河流，出现在了女兵的面前。

    拓永刚的四轮摩托就停在河边，无形中已经透露出了其中含义。

    女兵们此时已经是强弩之末，基本上没有人再跑得动，都是互相搀扶着，摇摇晃晃的向前走着。

    走到河边也不知道是什么情况，没有路了就一屁股坐在了河边休息。

    又累又饿又渴又疲倦的女兵们中，甚至有人耐不住河水的诱惑，跌跌撞撞的跑到河边喝起了水。

    什么河水脏啊，有寄生虫啊，这会全都顾不上了。

    解渴才是第一需求！

    等待河边的拓永刚、许三多和杨松林没有制止，也没有去催坐下的女兵，就这么在旁边冷眼看着。

    女兵们不知道接下来要干嘛，坐下来可以休息让她们大松了一口气，情绪也慢慢的缓解了下来。

    女人爱八卦的小心思，随着压力的消失再次占领高地。

    纷纷在队伍里小心的议论起来。

    “这群发了疯的暴徒，把我们带到这里来干嘛？”

    “我们是要从这里坐船回去吗？”

    “累死我了，可算能休息一会了，我才不管来这里是干嘛的，只要不让我现在起来就行。”

    “虽然这群坏蛋很可恶，一路上各种折磨我们，但是我还是要说，他们的外形实在是太酷了。”

    “哪里酷了，都是一群疯子。”

    ……

    女兵们千奇百怪的各种议论声，清晰传到了拓永刚和许三多等人的耳中，听得他们一个个脸色古怪。

    这一口一个坏蛋、发了疯的暴徒、一群疯子。

    搞得好像十恶不赦似的。

    而随着女兵们不断的交头接耳，拉成长龙的女兵队伍，终于在成才和伍六一的吆喝驱赶下，全部集结到了河边。

    河边上此时也有了变化，有两艘小舟慢慢划了过来，最终停在了河中间。

    最后垫尾的成才和伍六一，也从敞篷军车上下来，和其他的教官在岸边汇合，站成了一条整齐的线。

    此时还是没有教官出来说话，以及接下来需要训练什么。

    就这么看着女兵！

    在这种诡异的氛围影响下，原本还很放松的女兵们，感觉到情况越来越不对，气氛也再次发生微妙变化。

    此刻哪怕是最乐观的女兵，也闻到了大战来临前的火药味。

    果然。

    在女兵们坐着休息了五分钟后，右侧二十米开外的河边沙滩上，突然射出来两道汽车远光灯。

    灯光以三十五度角射向女兵队伍，照的女人们眼睛一阵不适。

    不得不伸手挡在眼前，半眯着眼睛向车子方向看去。

    这一看就看到一个高大的人影，在远光灯的照射下形成巨大阴影，一步步的向着队伍方向走来。

    “哇，那是总教官吗？好帅呀，这灯光简直没谁了。”唐笑笑两眼冒星星。

    “死花痴~”

    不远处的叶寸心，嫌弃的低声骂道。

    幸好唐笑笑这会儿被迷住了，注意力全都放在了成龙身上，否则被叶寸心骂，两人又得怼起来。

    成龙背靠灯光打效果，这出场画面确实非常的炸裂。

    不仅唐笑笑被迷得犯花痴，其他一众女兵也是满眼震惊，里面写满了对成龙的又敬又畏。

    一个个都把注意力，完全放到了成龙的身上。

    而以这种炫酷方式出场的成龙，并不是为了故意装这个逼，装逼只是额外附送的赠送品。

    主要是故意在车里等着，给女兵足够的时间恢复。

    外冷内热，外暴内细。

    主打这两点的成龙，并不会无脑的为折磨而折磨，为暴力而暴力，他懂得什么叫科学化练兵。

    接下来给女兵准备了“大餐”，需要消耗巨量的体力。

    女兵跑了一下午现在都累废了，都只剩下了走路的力气，如果让她们武装泅渡，那百分之九十都会被淘汰。

    武装泅渡比跑步还要累几倍，需要花费的体能是非常庞大的。

    在体能已经被跑步消耗殆尽，脚都抬不起的情况下立刻去武装泅渡，那已经远远超出了选拔特训的范畴。

    起码得上黑桃A突击队，或者是专业铁人三项运动员。

    对学员女兵来说。

    这不是极限，而是无脑训练。

    这可不是成龙想要的！

    因此成龙才待在车里没下来，给了女兵们足够的时间缓一口气，让她们恢复足够开始泅渡的体能。

    现在女兵休息的差不多，也到了成龙出场的时候了。

    “我说你们是菜瓜，你们还真是菜瓜，一点都没说错，就跑这么几步路，瞧你们现在这要死不活的样子，可真tm丢人，有一个算一个，都是一坨废铁。”

    成龙现在女兵队伍面前，凭借着近两米的身高居高临下，逮着女兵劈头盖脸一顿讽刺加怒骂。

    女兵们尽管被骂的脸红耳燥，可是却没一个人敢站出来。

    成龙接着继续说道：“火凤凰女子特战队是国之利刃，是尖刀最锋利的锋刃，需要最好的精钢。

    废铁没有资格成为火凤凰，也没有资格留在这里。

    所以，我会用最严厉的手段，留下我需要的精钢，把废物剔除出去，不能让那颗老鼠屎坏了一锅粥。

    我在这里最后警告你们，最好忘记你们过去的一切，忘记你们那所谓的荣誉，甚至忘记你们的性别。

    认清现实，接受现实，把自己当成一个机器，来接受最残酷最严苛的训练。

    未来的战争是残酷的地狱，你们如果不能在地狱里生存，那就会被地狱吞噬，成为别人的战利品。

    变强是你们惟一活下去的资本，没有任何的捷径可以走。”

    成龙说得非常的严厉，脸上的表情前所未有的凝重，一改往日总是满脸笑容，就像个笑面恶魔。

    女兵们感受到来自成龙的压力，意识到今天的磨难还没有过去。

    脸色不由都绷紧了起来。

    越来越不安的第六感，让她们的心跳都不由开始加速。

    成龙感受到女兵的表情变化，随后便丢出了重磅炸弹说道：“我今天的目标是淘汰一半，把没用的废物全都淘汰。

    现在还剩下九十多个菜瓜，距离我的目标还差的很远。

    为了把混在里面的老鼠屎淘汰，我特意为你们精心准备了一场小考验，希望你们能够玩得开心。”

    说完，成龙便下令道：“锄头，接下来就交给你了。”

    “收到，队长。”

    吴哲拿着电子扩音喇叭，从教官队伍里走了出来。

    指着在夜晚看过去一片漆黑，如巨兽张开嘴巴的河面说道：“所有人听好了，武装泅渡开始。”

    “快快快，快点过来，别磨蹭。”

    “武装泅渡都会吧，不会的说，我亲自教你。”

    “这是你们的考验，逃不掉的，不会游泳也得给我下水，呛晕了再说。”

    ……

    其他一众教官也纷纷上前附和，配合组织女兵们到河边下水，完成今天的最后一道“主菜”。(本章完)


------------

第365章 究竟是人还是怪物？（求月票）

    女兵们听到要武装泅渡过河，脸色像泥石流一样垮了下来。

    真人演绎什么叫欲哭无泪！

    有心想要反抗成龙无止尽的虐待，或找借口逃过这一场武装泅渡，可想到吴哲刚才的话，哪怕是不会游泳的女兵，都会被强行拖下水，被呛个半死才能淘汰。

    女兵们本就被成龙吓萎的胆，被吓得又萎缩了一大圈。

    深刻的认知到……

    她们都已经成为砧板上的肉，没有了丝毫反抗的余地，别说是武装泅渡过河，哪怕刀山火海也得上。

    就在大部分女兵已经认命，磨磨蹭蹭的走向河边时。

    在下午的跑步途中通过交谈，已经知道龙小云教导员身份的欧阳倩，带着田果跑到了龙小云面前。

    “教导员，我和田果……我们俩个都不舒服，晚上的河水肯定很凉，我们能不能不下水？”

    欧阳倩战战兢兢的申请。

    虽然知道龙小云非常的热心肠，一个下午都在努力的帮助女兵们，但是初次见面不知对方的底细，欧阳倩无法确定龙小云会不会帮忙。

    “都已经跑了一个下午，现在大家身体都不舒服，你们再坚持下，过了河今天就能休息了。”

    龙小云还以为只是跑累了，照例给欧阳倩安慰鼓励。

    “不是，不是这个。”

    田果着急了，连忙解释道：“我们俩都来例假了，不能受寒，不能下水，否则对身体损伤很大。”

    “啊？你们怎么不早说。”

    龙小云听到是大姨妈来了，脸色变得严肃了起来。

    安慰两人道：“你俩先在这里等着，我去帮你们找队长说明情况，放心，你们两个这是属于特殊情况，需要特殊处理，他肯定不会让你们下水的。”

    不管在基层，还是在机关，又或者是在学院里。

    女兵例假都会允许暂停训练休息，或者是不参加剧烈运动的训练，转为安排干打扫卫生之类的杂活。

    龙小云认为成龙也会网开一面，完全是符合逻辑的。

    “谢谢教导员。”

    “太好了，教导员万岁。”

    欧阳倩和田果很相信龙小云，激动的就差当场跳舞了。

    在她们两个人的认知中，教导员和队长是平起平坐的，有教导员帮着去说，肯定能够摆平。

    能够逃过眼前这一劫，又不用面临被淘汰的风险。

    欧阳倩和田果怎能不激动！

    龙小云从女兵队伍中出来，走到成龙身边小声说道：“队长同志，有两个女兵身体不舒服，不能下水，你看，武装泅渡她们两个要不就算了。”

    在这个刚过千禧年的时代，总体风气还没那么“开放”。

    例假对女人来说是极隐私的事情，龙小云跑来和成龙这个大老爷们说，还是有点不太好意思开口。

    成龙前半句还没听懂，听到后半句总算明白的过来。

    “不舒服，不能下水？你们女人那玩意来了？”成龙皱着眉头问道。

    “对，她们俩一直在坚持训练，下午已经跑了一个下午，表现已经很优秀，晚上就通融一下吧。”

    成龙把例假说成是那啥玩意，让龙小云不是很舒服，不过也没有说什么，依旧耐着性子商量。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “女人就是麻烦。”

    成龙故意说讥讽的话，让心态已经够好的龙小云都又差点破防，紧接着脸色变得非常严肃。

    “龙教导员，我不想跟你废话，只想问你一个问题，如果你能回答我，我就让你带他们走，怎么样？”

    成龙的这番话非常突兀，让龙小云都愣了好一会。

    “行，你说吧。”龙小云严肃道。

    “你不是特种兵，你不了解战斗，我可以理解你的无知，但我希望这次结束后，你能把你的嘴闭上。”

    成龙先是警告了龙小云，在龙小云铁青的脸色下。

    这才不急不缓的解释道：“特种作战这几个字，就已经注定其主要战斗区域，不是在敌后就是在高危区。

    假设，我们现在来假设，她们这群女兵现在是在战场上，而不是在训练场上，正遭受敌人的追击。

    她们已经连续跑了一个下午，终于顺利的将敌人给甩开了。

    眼下只要能过了这条河，她们就能够顺利完成任务，并且安全脱身，带着重要的情报返回总部。

    在这个时候，女兵们来例假了，你是留下来等死，还是泅渡过去逃生？”

    成龙提的这个假设性问题，怼得龙小云哑口无言，数次张嘴都没出声，都不知道该怎么回答。

    因为这个问题看似有选择，其实根本就没得选择。

    但凡是脑子正常的人，都肯定会毫不犹豫的泅渡逃生，军人完成任务高于一切，这是不需要选择的。

    龙小云是一名优秀的女性指挥官，她很清楚正确的答案是什么。

    足足对峙了十几秒钟。

    眼见所有人都开始关注这边，无论教官和女兵都看了过来，训练都被迫终止，持续下去会造成很不好的影响。

    龙小云最后实在是憋得没法了，只能硬着头皮说道：“训练是训练，实战是实战，如果在训练中就把身体练坏了，那以后又怎么能去完成任务？”

    这个理由看起来有点道理，实际上却千疮百孔，经不起任何一点敲打。

    “训练中废了那就淘汰，滚回她们的原部队去做公主，去享受她的安逸，火凤凰可容不下废物。

    军队里别的可能不多，就是人多，不是说少了她们俩就玩不转了，但是任务要是失败了，那可是没有机会再挽回。

    火凤凰要的是女特战队员，不是要娇生惯养的女人。”

    成龙完全不给任何情面，冷着脸就是一顿输出。

    在远处等待答案的欧阳倩和田果，本来他们两个还满心期待，听完成龙这番话心凉了半截。

    同时成龙左一个不要废物，又一个娇生惯养的女人，也激起了两女的好胜心。

    原本都因为成龙的一系列折磨，对火凤凰已经没有了任何期待的两人，这下心里头反而有了目标——

    哪怕是死也要撑下来，不能被成龙这个臭男人看扁了。

    龙小云本身也是识大体之人，对大是大非有清楚的认知，跑过来说情主要是出于女人的怜悯之心。

    意识到成龙这里说不通，知道这是女兵必须克服的困难。

    战场可不管例假，没有任何的特权。

    龙小云终于不再坚持争辩。

    女兵们在训练场上流汗流泪，总好过以后女兵们在战场上流血。

    在特训营因能力不足被淘汰，回到连队依旧能活得很好，在战场上被淘汰，那可就连活下去的机会都没有了。

    顺利地将龙小云给怼服气，成龙为了杀一警百，彻底解决这个问题，专程拿过吴哲的电子扩音器。

    向女兵们大声喊话道：“有些人想在我这里搞特殊，我奉劝你早点断了念头。

    在我这里，别说是你们来大姨妈，就算是肚子破了个洞，血流的像喷泉，只要你还有力气动，都得给我淌过去。

    我给你们最后一分钟，如果谁还没有下到水里，可别怪我冷血无情。”

    成龙本以为他这一番话下来，女兵们肯定会乖乖的走到河边下水，没想到竟然还有勇士冒头。

    “报告，女人有特殊的生理周期，如果这个时候下河，肯定会落下病，一辈子都好不了。”

    说话的是上尉军官女兵，也是成龙第一个看中的军医何璐。

    “啪啪啪啪……”

    成龙看到有女兵这么勇，脸上的严肃一秒钟融化，笑意浓浓的送上了掌声，并亲切的问道：“说的很好，很有道理，还有别的要说的吗？”

    “这是怎么回事？”

    女兵们都被成龙搞懵了，旁边的龙小云也看懵了。

    何璐更是一头雾水，完全看不懂成龙出的什么牌，只能硬着头皮说道：“我是一个女人，同时也是一名军医，对这种情况我比你更清楚。”

    “好好好，说的很好，真是一名优秀的军医。”

    成龙边说边走到何璐身前，以高出一个脑袋的身高，居高临下说道：“你的资料上显示，你参加过实战维和行动，难道说，你的实战都是跟敌人讲道理？你来例假了让敌人放过你，别杀你？

    既然你很懂女人，那大声的回答我，你们女兵在战场上，被敌人给逮住了，会是什么下场？说~~”

    成龙最后一个字加重的声音，配合他那中气十足的嗓音，犹如一个炸雷。

    轰的一下。

    在何璐的脑海中炸响。

    “报告，维和行动遵循国际公约，战俘会得到优待，女兵和男兵一样。”何璐说得理直气壮。

    “哈哈哈，好一个实战女兵？”

    听到何璐如此单纯的回答，成龙懒得跟他再去废话了，因为说了没有用，再解释一个字都是多余。

    “在这里我才是老大，我说的就是理，不服你可以去控告我，但是，在你被淘汰离开这之前，你就是我手心里的橡皮泥，我想怎么捏就怎么捏。”

    成龙这话非常的霸道，让何璐听了火气噌的上来。

    加上本身也是上尉军官，让她说话有了更多的底气，火气上来了也不憋了，愤怒的当面指责道：“你根本没资格做总教官，就是一个狂妄的暴徒。”

    “我没资格？？”

    成龙再次仰天大笑，笑完脸色一变，边说边出手道：“那我就让你知道了，我有没有资格管你们这群菜瓜。”

    说话间成龙单手如龙爪，向着何璐的肩膀抓了过去。

    何璐好歹是参加过实战的“老兵”，尽管维和部队的实战，受制于各种条约，算不得真正的实战。

    但是能被派出去执行维和行动，就足以证明何璐的优秀。

    身手也非常的不错。

    在发现成龙动手的第一时间，何璐就立马反应的过来，几乎是本能的动作，就用上了双手擒拿。

    军队教的格斗技都是实战为主，主打的除了标准军体拳之外，剩下的就是擒拿术和匍匐术。

    主打的就是一招毙敌，不讲武德。

    如果是一般的普通人，就这么把手打直了伸过来，双手擒拿还真有奇效。

    只要是捏住了关节穴位，再用上巧劲和技巧，哪怕是一个魁梧有力的彪形大汉，何璐也能将其擒拿住。

    然而成龙却是特例！

    他是人类，却又不是人类。

    何璐双手碰到成龙的手臂，摸到的那一刹那，眼神瞬间就变了。

    作训服主打的就是宽松透气，何璐以为成龙和其他人会是一样，已经做好了摸到衣服会凹陷下去，然后再发力拿捏成龙穴位和经络穴位的准备。

    结果何璐碰到衣服抓下去，竟然直接就抓到了手臂。

    宽松为主的作训服，竟然被成龙的肌肉给全部塞满了，何璐的手尽管不小，可依旧传来严重的挫败感。

    触感就像在抓充满气的篮球，又大又硬手根本就抓不住。

    何璐就算是两只手一起合抓，也没有办法将手臂完全合住，没有发力点根本就没法完成擒拿。

    由于何璐展开的是擒拿反击，并不是像龙小云一样，第一时间就闪避逃开。

    这就导致成龙伸出来的右手，毫无悬念扣住了何璐的左肩膀，将整个肩头全部握在手心里。

    相比何璐根本抓不住成龙的手，成龙抓何璐那就是张飞吃豆芽——小菜一碟。

    感受到肩膀上传来的力道，又没能将成龙擒拿住的何璐，扭动肩膀的同时，向后退想要脱身。

    却发现肩膀纹丝未动。

    像是被液压钳夹住了一样，死死控制住动弹不得。

    何璐一看情况不对立马变招，把手收回来抓住成龙的右手掌，想要将手掌从肩膀上抠下来。

    结果成龙的右手力量出奇的大，就像是压在肩头上的泰山。

    不管她怎么用力，都纹丝不动。

    何璐这时候真的知道怕了，意识到成龙这个大个子，和她想象中的傻大个不同，甚至可以说完全是两种生物。

    成龙的强大让她胆颤心惊，短短接触已经失去了对抗的勇气，

    本着既然打不过，那就赶紧溜的原则。

    何璐抬脚向成龙裆部踢去，用正常的手段完全不是一个等级，那就只能用阴损的招式来针对。

    女人打架打不过用撩阴腿攻击，从某种意义上来说也不算犯规。

    何璐对自己的这一招很有信心，她相信下一秒成龙就会变成爆蛋教官，疼得脸庞扭曲跪在地上。

    结果腿才踢出去仅仅一半，胫骨上就传来一阵剧痛。

    只见成龙的反应比她更快，在何璐的腿才踢到空中的时候，后发先至抬腿格挡，精准踢在何璐的小腿胫骨上，轻松便化解了这一招断子绝孙腿。

    何璐招式被成龙半路破解，又想用新的招式继续进攻。

    可惜。

    何璐的进攻机会已经没了，现在已经轮到成龙的回合。

    成龙在所有人的瞳孔地震中，展现出了非人的变态力量，单手抓着何璐猛的一提甩腾空而起。

    然后又在空中甩了一圈，向着河面的方向丢了过去。

    咻——

    何璐在空中滑出优美的抛物线，双手双脚在空中惊慌的乱呼乱动，最终噗通一下砸进了河水里面。

    砸进水里溅起的水花，比菲律宾炸鱼队还要华丽。

    如一朵美丽的花，漫天绽放银珠。

    “单手把人提起来丢出去七八米？这是人能够拥有的力量吗？我们的总教官究竟是人还是怪物？”

    看到这夸张一幕的女兵们，集体目瞪口呆石化当场。

    (本章完)


------------

第366章 女兵杀手！

    女兵们被成龙怪力震惊的同时，也被吓得一个个脸色都白了。

    生怕下一个被丢进河里的是自己，也没心思继续留下来看戏，全都自觉的向河里面走去。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧下水去救人啊？”

    龙小云没有被成龙给镇住，却被成龙的暴力冷血给吓到了，生怕何璐出事情，急忙冲吴哲等人着急大喊。

    自己下水和被丢人下水，两者完全不是一个概念。

    被甩出去七八米丢进水里，是以砸的方式入水的，大脑会受到很大的冲击，甚至可能短时间内失去意识。

    哪怕是很擅长水性的人，在这情况下也很可能会呛水溺亡。

    “不急，再等等。”

    龙小云急得火烧眉头，吴哲却回答得很是淡定。

    每一项训练科目都不是乱来，随便指个地方就让女兵们去训练的，都是经过前期的周密计划。

    每一块投入训练的场地，同样经过事先的踩点，确认了各种数据才投入使用。

    吴哲的淡定，就来源于数据。

    “你们疯了啊，会死人的。”

    龙小云见吴哲如此的冷漠，和成龙完全是一条裤子出来的冷血之人，干脆就准备自己下水救人。

    “平常心，平常心，死不了，入水点才半米多深，折腾几下就能起来。”

    吴哲的话音刚刚落下，何璐就从水里一下窜了出来，站在那里猛喘气，呼吸的时候还不断的咳嗽。

    可见落水虽然没有让她溺亡，但是河水没有少喝。

    咳了好一会儿才缓过气来的何璐，感觉自己丢了脸又急又气，瞪着通红的眼睛看向成龙，想要为自己找回公道。

    可成龙仅仅只是瞥了一眼，那一瞬间如针扎的杀气。

    让何璐如遭电击，一瞬间混身冰凉。

    那种如同死亡的凝视，吓得何璐心跳怦怦提高到一百二，不敢再直视成龙，连忙把视线转开。

    随后就像是彻底认命了似的，也不再帮欧阳倩出头了。

    解下背上的背囊放在胸前压着，给身体提供一点点仅有的浮力，向着河的对面游了过去。

    也幸好何璐是参加过维和的老兵，背囊里面的准备都非常到位。

    背囊的内胆绑紧用绳子扎住，让背囊内部变成了不透气的整体浮袋，可以放在水面上飘起来。

    这也是泅渡的必备环节！

    否则本来就有二三十斤的背囊，跳到水里面再装一背囊的水，就等于背了个上百斤的石头。

    在这么重的负重之下游泳，谁来了也没法泅渡过去。

    部队装备设计是很全面的，在设计之初就考虑到了各种可能性，足以应对绝大部分的场合。

    “……”

    龙小云见何璐真的自己站起来了，水面也才到她的大腿位置，她尴尬得一时之间不知道该说啥。

    也只能够乖乖的把嘴给闭上，默不作声向着河边走去。

    成龙见女兵们都已经被镇住，变成了听话的乖宝宝，非常的满意，叉着腰站在岸边大声喊道：“告诉你们一个好消息，今天来了亲戚的，你们的亲戚今天就会回去。

    而没有来亲戚的菜瓜，在接下来的三个月时间里，你们的亲戚都不会来了。

    因为有我在这里，他们就来不了，你们永远不用为这种小事情顾虑，想办法在我手里多活一天，才是你们需要考虑的。”

    练到断经？？

    女兵们听到成龙这话，心里头那叫一个欲哭无泪，心态都差点崩溃了，却只能硬撑着不崩。

    因为女兵们心里非常清楚。

    心态崩了成龙可不会同情，反而会对她们折磨得更凶。

    而和成龙同阵营的许三多等人，看完成龙的这一套连招，把女兵彻底镇住了，对成龙更加的钦佩。

    并非常默契的在心里面，给成龙定了一个新外号——

    女兵杀手！

    既然老大成龙已经做了典范，成才等一众教官也彻底的放开了，心里头不再有任何的拘束。

    在这一刻彻底的化身为饿狼，扑向了已经被吓得瑟瑟发抖的女兵们。

    “下水，下水，快下水。”

    “把背囊脱下来抱在胸前，快点。”

    “别磨磨蹭蹭，不想下水跟我说，我可以给你一脚帮助你们。”

    “刚才已经有人做了榜样，想学的可以踊跃报名，你们的总教官别的不说，空中飞人那是个顶个。”

    “下水之前整理好背囊，上面的内胆封口绑紧了，漏水害死的是你自己。”

    ……

    在教官们冷血无情的催促下，女兵们陆陆续续很快都下到了水中，感受着脚下的冰凉向着对面走去。

    而随着女兵越往河的中间走，水位也从脚慢慢的往上延伸。

    一部分不会游泳的女兵，对水的恐惧让她们都快哭了，站在水里磨磨蹭蹭，不太敢往前走了。

    “太慢了，速度太慢了，锄头，给他们提提速。”成龙下令道。

    “收到。”

    在折磨王成龙的带领下，吴哲这个头号小弟也变得“冷血了”。

    他跑回车上拿出了一把枪，先冲着天上开了两枪，然后冲女兵们大声喊道：“我来给你们加菜了，我打的可是实弹，你们不动的被打中了可别怪我。”

    说完吴哲便放下了电子扩音器，据枪冲着女兵们开始射击。

    “啪啪啪啪……”

    枪声开始响彻天空。

    女兵们被枪声吓得尖叫，不敢游泳的也只能硬着头皮往前走。

    沈兰妮这时候站了出来，冲着女兵们大声喊话道：“别怕，他们打的是空包弹，没事的。”

    “不，不对，他们打的是实弹，我看到了水花。”唐笑笑紧张的说道。

    “姐妹们，加油，别被他们看扁了，我们一定行的。”何璐游在最前面，转身给女兵们打气加油。

    “没什么大不了的，武装泅渡不过是游泳罢了。”

    曲比阿卓也给大家鼓劲，同时游泳姿势也非常独特，有点像是狗刨式，却又不是狗刨式。

    “对，我们行的！”叶寸心也喊道。

    “行个屁啊，我……我不会游泳，我怎么过去啊。”唐笑笑哭丧着说道，是真的紧张的要哭了。

    “你不会游泳，你来什么火凤凰，回你的文工团继续跳舞去吧。”叶寸心说风凉话嘲讽道。

    叶寸心和唐笑笑之前就有过冲突，这会儿谭笑笑自己主动撞上门来，她怎么可能放弃这么好的机会。

    “谁愿意来这个鬼地方，是那变态不让我走好吧。”谭笑笑反击道。

    “不会游泳是你自己说的吧，不会游泳你干嘛报名，一个跳舞的，怎么可能是特种兵的料。”叶寸心继续嘲讽。

    “行了，别吵了。”

    龙小云发现有很多人不会游泳，现在水位已经来到了胸口，要想过河肯定是需要游泳的。

    为了让更多女兵能够过河，不至于在河里给“淹死了”淘汰。

    龙小云想到了一个解决的方案，大声像女兵们喊话道：“大家听我说，我们分成两两队前进。

    会游泳的在前面，不会游泳的后面，爬在背囊上，抓住前面人的肩膀。”

    “好。”

    “好的。”

    “知道了。”

    龙小云的方案得到了众女兵呼应，女兵们很快便分成了左右两队，排成了两条长长的泅渡长蛇。

    这个方式还真的非常有效。

    背囊本身就具备一定的浮力，女兵们趴在上面就像拥有了一个救生圈，不至于像石头一样往下面沉。

    在加上会游泳的在前面带路，不会游泳的只要抓着衣服，就能够被带到前面去。

    如此一来便能完美解决，不会游泳没有办法前进的问题，也能避免不会游泳乱动掉进水里。

    在岸边的成龙看到这一幕，还真很意外龙小云的临场应变能力。

    本以为这个环节会淘汰最少二十人，没想到经过龙小云这么一搞，女兵想要被淘汰都很难。

    因为她们已经集齐了一条心，同心协力就没有办法拦到她们。

    这也使得难度最高的，以为会淘汰最多人的武装泅渡，以这个方式进行下去，成龙敢提前笃定，一个女兵都没淘汰，全员都能顺利的游过去。

    虽然没能淘汰掉女兵，看起来确实在啪啪打脸。

    但是成龙心里却很高兴。

    因为通过这一个训练环节，不仅让他发现了龙小云的过人之处——拥有极其优秀的团队组织指挥能力。

    还让这群像散养的鸭子一样，在训练中还会吵吵闹闹的女兵。

    通过这个环节感受到了团队的力量，明白了什么才叫做团结就是力量，提前便感受到了团队。

    特种作战核心之一就是团队协作。

    女兵们能够提前感受，有助于她们领悟团队协作，在后续的专业课训练中，绝对能起到质的飞跃。

    不过。

    高兴归高兴，玩还是要玩的。

    女兵有女兵的过河方法，成龙也有成龙的应对之策。

    成龙精心布置了这么一个大难关，绝不可能让女兵如此轻易通过，他决定给这次训练再加料。

    “锄头，车里带了训练手雷吗？”成龙问道。

    “带了。”

    吴哲不知道成龙要干嘛，不过还是配合的点了点头。

    “去拿过来，所有的。”成龙说道。

    “你准备用来炸她们？这会不会有点强度太大了？”

    吴哲不愧是学霸级天才，瞬间就明白了成龙要干嘛，想到武装泅渡已经够难，再加手雷炸会提升几个档次。

    搞不好女兵真的会出事！

    “如果只是这群菜瓜，根本就用不到我来专门加料，可咱们的教导员同志，她可不是一般人，如果不加点料，训练根本就达不到想要的效果。”成龙说道。

    “好吧，我明白了。”

    吴哲也被龙小云给惊艳到了，一个没有参加过实战的学院派女军人，能够拥有如此出色的临场应变，那确实是很罕见的，足以体现她的天赋。

    如果还不给训练加点料，这场武装求助将毫无悬念。

    “木头，你跟我走。”

    吴哲专门叫上了许三多，跟着他一起返回车里取手雷。

    许三多是黑桃A突击队里面，代号最多的成员，几乎每个队员对他的称呼，都是不一样的。

    之所以会变得这么奇葩，主要在于袁朗之前的中途改代号。

    因为许三多的完毕实在是太那啥，袁朗受不了首先第一个改了许三多的代号，不再叫他完毕。

    后续其他队员觉得很有趣，便跟着个字叫起来各自的。

    木头、呆子、好人、有意义……

    各种各样都有！

    吴哲和许三多动作很快，不到一分钟便取回了一箱训练手雷。

    成龙打开盖子拿出一颗，扯掉保险就甩了出去。

    看上去随意的一丢，精准度却极高。

    训练用手榴弹飞出去十多米，扔在了最前方第一名女兵的前面，距离只有不到两米的位置。

    “嘭~”

    手榴弹爆炸，水花飞溅。

    尽管训练手雷的装药不多，特制的外壳爆炸也不会形成碎片，在水里爆炸也就只能听个响。

    可就是这听个响，却起到了大作用。

    炸起的水花喷起两三米高，就像在水里丢了一个大炮仗，吓得女兵哇哇叫，脸色都吓惨白了。

    “这群疯子，王八蛋，肯定故意的，就是在虐待我们，气死我了。”叶寸心气得用手猛锤水面，咬牙切齿的。

    如果可以的话。

    她肯定要咬成龙一口。

    可惜她没有机会去咬成龙，成龙却像有千里耳一样，听到了叶寸心在骂人，朝他丢了一个手雷过来。

    “嘭~”

    “啊——”

    就在身边爆炸，水花溅了一脸，叶寸心被吓的尖叫。

    其他女兵也没有好到哪里去，听到这连续两声爆炸，都以为丢的是真的炸弹，都吓得差点就尿在了河里。

    也有可能已经有人真的尿了，只不过晚上的河里看不到。

    龙小云眼瞅着女兵被吓破了胆，原本完好的两条队伍就要散掉了，她连忙站出来大声鼓励道：“大家不要怕，这是故意丢过来吓你们的，肯定炸不到你们，一定要保持队形不要乱。”

    “对，这些都是训练手雷，没有什么威力的，就只是听个响，不要怕，再坚持一会儿我们就成功了。”何璐也帮衬着喊话。

    “竟然还知道训练手雷，不愧是维和部队回来的，就是懂得多。”

    成龙笑了笑，嘴角扬了起来。

    专门瞄准何璐的旁边，精准的投了一发手雷过去，结果手雷爆炸的时候，何璐也被吓得尖叫。

    哪怕明明知道这是训练手雷，可是爆炸就在身边，一样非常的吓人。

    因此即便有龙小云出面安慰，依旧没能把队伍彻底稳定下来，还是有女兵被吓得失去了方寸。

    在本身不会游泳的情况下，还放弃了抓住前面人的肩膀。

    这就导致在爆炸的惊吓中，没能够稳住自己的身体，慌里慌张的一顿躲避，把自己给弄水里了。

    (本章完)


------------

请个假

今天在省作协学习，学习任务多，请个假，还望兄弟们海涵！
------------

第367章 成才着急了

    “嘭嘭嘭……”

    爆炸不止，漫天水花。

    旱鸭子女兵们落水后猛喝水，呛水几口就开始头昏眼花，靠她们自己已经不可能完成自救。

    其他女兵也被炸得晕头转向。

    各个都是泥菩萨过江自顾不暇，根本没办法施以援手。

    好在成龙提前有做安全部署，早就停在河面上的那几艘小船，迅速针对溺水女兵展开了救援。

    救上来的女兵上了小船脱了险，也等于开启了回家的路程。

    其他女兵都在奋力的挣扎，硬扛着手雷的不断爆炸，在一声声惊恐的尖叫声中，陆续的完成泅渡在对岸登陆。

    幸好河面只有二十多米宽，女兵们受煎熬的时间并不长。

    也幸好有龙小云在组织渡河，有一个人能够站出来，把女兵们全都组织到一起，等于把一团散兵变成了一个整体，发挥了团队的巨大作用。

    这才让被淘汰的女兵只有个位数，而不是翻数倍的两位数。

    上岸的女兵们一个个哭爹喊娘，刚才在河里实在是太恐怖了，感觉自己在桥上走了一遭，直到脚踩在地上那一刻，才感觉自己起死回生重回阳间。

    然而女兵们都来不及缓口气，坐船过来的吴哲等教官再次开始赶鸭子模式。

    “谁允许你们坐地上的？起来，赶紧起来继续走。”

    拓永刚和成才等一众教官，一起上去呵斥催促女兵，手脚上的动作也不少，打空包弹吓唬、用手推和用脚踢轮着来，一个个像活阎王似的。

    吴哲更是拿着扩音器大喊道：“还剩最后一个科目，五公里武装越野，跑不完的今晚别想睡觉了。”

    “啊？还有训练啊。”

    “还让不让人活了？”

    “大哥，你们玩死人不偿命的？”

    ……

    女兵们哀嚎一片，到了崩溃边缘，牙痒得能撕下一块肉。

    吴哲观察能力很强，适时的手拿扩音器再次说道：“完成最后的五公里越野，你们今天的苦日子就到头了，跑起来，想解脱就赶紧跑回营地。”

    “你们不是想成为女子特种兵吗？那就展现你们的实力，让我们看看，你们究竟是花木兰，还是只会吹牛的菜瓜。”成才紧跟着冷嘲热讽道。

    经过一整个白天的魔鬼训练，各方面素质比较差的女兵，早就已经被淘汰了。

    剩下的女兵都是能力还算可以，也都是比较好强、好胜或者韧劲足的女兵，肚子里都憋着一股心气劲。

    虽然现在已经接近极限，但是听到成才如此的嘲讽，女兵们都被气得眼眶通红。

    整个人瞬间就变了！

    身体潜能在强烈的欲望下，彻底的爆发开来，让原本已经脱力的女兵们，像打了鸡血一样嗷嗷的。

    “姐妹们，坚持住，冲啊。”

    随着好强的叶寸心一声大喊，女兵们都咬紧牙关冲了出去。

    女兵们在前面靠激发的力气跑，教官们在后面像催命似的一路狂催，就像是狼赶着牛群跑一样。

    不禁让女兵们加快速度，甚至都不惜用上了晚饭威胁。

    跑得慢的晚上没有饭吃。

    教官团之所以变着法催促，就是故意为难女兵们，跑的越快越消耗体力，让女兵们更难受。

    女兵们只吃了个早餐就被拉上车，上午被折磨了几个小时，中午饭没吃，下午又被接着折磨。

    这会每个人都是饥肠辘辘！

    哪怕被讽刺给刺激到如同打鸡血，终究只是棉花里压榨的最后水份，在持久性上面非常的缺乏。

    打鸡血跑出去不到三公里，亢奋的多巴胺和肾上腺素消耗的差不多。

    “药效”开始逐渐消散。

    女兵们又萎了！

    而且比之前还萎的利害！

    当第一个女兵拖着疲倦的身体，一步三摇回到营地大操场的时候，就像死都一样躺地上动都不能动。

    什么剧烈运动后不能立刻休息，早就被丢到了九霄云外去了。

    而此刻成龙已经在基地等候多时。

    坐在躺椅上面的成龙，垫着二郎腿吃着苹果，看上去别提有多悠闲。

    对比回来只剩半条命的女兵，成龙这边简直就是人间天堂，让女兵们看到了心里的火更大了。

    然而这里成龙就是阎王爷，他们这些小鬼没有发言权。

    心中火再大，也只能憋着。

    女兵们磨磨蹭蹭陆续回到营地，本来成龙以为又会淘汰掉一部分，却没想到这五公里一个没被淘汰。

    因为跑得快的不论是龙小云，还是曲比阿卓、何璐、沈兰妮等女兵，都展现出了极强的团队互帮互助。

    那些在路上跑不动的女兵，被她们生拉硬拽硬是都带了过来。

    只有好胜心极强的叶寸心，一路上谁也不帮，谁也不让，加上本身能力出众，成为了第一个跑回营地操场的。

    虽然这让叶寸心很满足，但是这种自私的行为，也引起了一部分女兵反感。

    所有女兵全部回到操场，由吴哲完成列队集结，确认还剩下八十五个女兵，比预期的要多了十多个。

    这就是团队协作带来的优势，也是一名出色团队指挥官带来的优势。

    成龙等吴哲向他完成报告，背着双手满脸微笑的，慢慢的来到了队伍面前，把女兵们整的都很紧张。

    见惯了成龙笑得越灿烂整人越凶，女兵们看到成龙笑都有阴影了。

    结果成龙却并没有再下令，再给女兵们整什么特殊训练，而是给了女兵们一个不敢置信的惊喜。

    让吴哲把女兵们全带去食堂，那边已经准备好了各种吃喝。

    吃完饭后也没有训练，而是让所有女兵入宿舍整理内务，在晚上9点钟之前，必须全部上床睡觉。

    还是那句老话。

    成龙是懂科学练兵的顶级专家，甚至可以说是这个时代天花板级的存在，练兵绝对不会乱练。

    女兵身体素质不如男兵，这是天生就注定了的。

    因此练的时候可以往死里练，但是练完结束之后，必须尽全力去找补，把中间的平衡点把控好。

    确保女兵们能恢复好精力，来面对下一轮的折磨。

    女兵们不敢相信成龙这么好心，一时之间都愣在那里没有动作。

    以为这里面有诈！

    直到成龙说完转身便走了，吴哲开始组织女兵去食堂，女兵们才回过神来，兴奋的哇哇直叫。

    等女兵们进入到食堂里，看到摆满的各种琳琅满目食物。

    在极度的饥饿驱使之下，那更是一个个化为恶鬼上身，根本就顾不上形象，全都像疯了一样扑了上去。

    吃的女兵们个个满嘴流油！

    等女兵们吃完回到宿舍里面，开始把背囊解下来整理内务，女兵们都没从完美的晚餐中回过神来。

    “我们的总教官好像也没那么坏，我看就是刀子嘴豆腐心。”

    唐笑笑边把背囊解开，回想着成龙安排的丰盛晚餐，给出了全新的判断，对成龙不再那么反感愤怒。

    “文工团的，你好了伤疤忘了疼？你还真是头发长见识短。”叶寸心嘲讽道。

    “我说小列兵，你不顶人家你会死？别人也没说你呀。”沈兰妮看不惯，帮着唐笑笑说话。

    “少小列兵小列兵的，自己只不过就是个文职，连兵都算不上，好意思。”叶寸心反唇相讥道。

    “叶寸心？你真把自己当盘菜了？”沈兰妮愤怒道。

    “你跟文工团的没任何区别，连枪都没打过吧，还真以为自己是特战军官？”叶寸心嘲讽道。

    “我虽然不是特战军官，但肯定比你这小列兵厉害。”沈兰妮说道。

    “切~”

    叶寸心不屑的轻蔑一笑，伸出食指对着沈兰妮勾了勾，挑衅的说道：“嘴巴说谁不知道，要不要出去练练？”

    “谁怕谁，走！”

    沈兰妮可是跆拳道高手，自信可以吊打区区小列兵，说完就准备往外走。

    “干什么？你们干什么？”

    龙小云这时候走了进来，进门前就听到了吵闹，看到屋子里剑拔弩张的气氛，脸色严肃的呵斥。

    见来人是一路上帮了所有女兵，且自身实力极其优秀的教导员。

    两女都不敢顶撞，乖乖闭上了嘴。

    在女兵宿舍外偷听的成龙，眼见好戏被龙小云打断了，没有了听下去的兴趣，边转身离开边喃喃自语道：“被虐了一天，还有精神吵架。

    看来，今天的训练还没到位，明天的训练强度还得提，顺带着，再给她们来点有趣的小礼物。”

    成龙回到作战指挥部的路上，正好碰到了吴哲和成才，把他们俩一起叫上，来到了监控中心。

    把刚才去女兵宿舍偷听后，想要再加难度的想法告诉了两人。

    “还要加难度啊？她们是女兵，能撑得住吗？就算是假设性实战训练，也用不着那么高难度吧。”成才愕然道。

    “一百三十八名女兵，现在已经只剩下八十五个，一天就淘汰了五十三个，这淘汰率已经很高了，继续加难度……我怕真没人能留下来。”吴哲皱眉担忧道。

    “训练就等于是实战，如果她们撑不过训练，那就等于在战场上活不下来，将她们在这里淘汰，起码还能活着享受余生。”成龙说道。

    “说是这么说，可咱们是第一次组建女子特战队，全国也没有经验和案例，还是悠着点吧。”

    成才停了一会儿，严肃的说道：“你可是这里的主官，你倒是说不怕，可真要是出了事，你搞不好吃不了兜着走，完全是吃力不讨好。”

    “队长，对女兵不要太着急嘛，保持平常心，慢慢练，时间上完全够，反正也不急着让女子特战队出任务，对吧。”吴哲也紧跟着劝说道。

    “如果我们从一开始的时候，就给她们营造宽松的氛围，她们就不会拼命，无法激发潜能，还会不把我们当回事，认为我们不敢拿她们怎么办，甚至还觉得我们的残酷是装出来的。”成龙认真说道。

    “本来就是装出来的嘛，战场上她们是我们的战友，又不是我们的敌人。”吴哲笑着说道。

    “我们虽然是装的，但是，我们要把它装成真的，明白吗？”成龙说道。

    “你的意思是……”

    成才率先反应了过来，猜测道：“培养他们的战场危机本能？”

    “对，猜对了。”

    成龙目光透过大门，看向对面还没熄灯的女兵宿舍，徐徐解释道：“特战需要敏锐的战场危机本能，而这种能力需要在实战中才能养成。

    可以这群女兵的能力，上战场就等于是去送死。

    最好的替代品就是我们来做敌人，通过各种方式来折磨她们，让她们本能的把我们当做敌人，对我们燃起熊熊的恨意，从而觉醒战场危机本能。

    明白敌人是一个什么概念，敌人可以对她们有多残忍，敌人有多么的危险，怎么做才能有效对抗敌人。

    而我们虽然对他她们足够残忍，但并不会真的让她们死，最多就是淘汰而已，还有比这更好的战场本能训练方式吗？”

    成龙所有训练都有明确目的，并不是随性子的乱来。

    主打的就是挑选合格的特战队员，把不合格的全部筛选出去，哪怕会因此导致所有人被淘汰，也不会降低选拔标准。

    核心原则就是宁缺毋滥！

    “这确实是很不错的办法，可你不觉得这有点过于冒险吗？如果不出意外，你结束这场特训肯定就能升中校，可如果出了意外的话……”

    吴哲的话并没有说完，可话里的意思已经很明显了。

    那就是成龙要是不放低标准，或者说把节奏给放缓，导致场选拔出了大问题，也就是死人这种情况。

    那这已经塞进了嘴巴里的烤鸭，很可能就此不翼而飞。

    “哥，你只要保证不出事，那可就是二十七岁的中校，比咱们中队长还强，40岁之前肯定能做将jiang军，你真得认真好好考虑下。”成才急得都喊出了哥。

    成才知道自己的上限在哪里，让老成家成为将门之家，他肯定是没希望了，只能寄托在成龙身上。

    成才对成龙的能力无限信任，坚信成龙不出错就能一飞冲天。

    眼瞅着成龙拿自己的前途乱来，成才这个做弟弟的不能在旁边干看着，他是真的想尽力劝阻。

    (本章完)


------------

第368章 刺激的起床号

    吴哲和成才说的这些问题，成龙作为老江湖自然是知道的。

    可他有自己的想法！

    面对吴哲和成才的关心，成龙很严肃的说道：“我们组建火凤凰女子特战队，不仅仅是咱们国内，甚至是全球的首创。

    没有任何的经验可以借鉴，其本身就是一次冒险，是一个艰巨的挑战任务。

    上面为什么跨军区选教官，把我们从首都调到东南军区来？而不是在东南军区或其他军区选人。

    原因已经摆在了明面上，就是因为只有我们能担此大任。

    不仅仅是我们走在了国内特种作战的最前沿，有足够的实力和经验，能够培养出最优秀的特战队。

    更重要的是我们有丰富的实战，知道真正的敌人有多么可怕，可以让女兵们感受战场的危险。

    也能够真正的狠下心来，给她们足够的压力，把女兵们置之死地而后生，让她们能在压力下成长起。

    如果我们不能扮演好敌人的角色，就不能够完成以练代战的任务，就绝无可能打造出合格的火凤凰。

    也就是说……”

    成龙说道这提高了语气，非常自信的斩钉截铁道：“在通知我来这之前，上级已经做好了所有预案。

    不管我们在这里闹得再大，只要目标是打造火凤凰特战队，哪怕真死了人，也不会对我们处分。

    所以，你们不需要有心理压力，只需要全力以赴进行特训即可。”

    成龙分析的非常到位，吴哲和成才心中的顾虑被打消，同时也真的服气了，佩服成龙对领导想法的揣摩之力。

    有关女兵的话题到此结束，吴哲有些为难的说道：“教导员是特训营的主官，今天下午却一直在跟着女兵训练，这是不是有点不太好。”

    “对啊，教导员在队伍里很麻烦，你说我们把他当女兵训斥也不好，可要是不管，她又在里面搞事，真让人头痛。”成才无奈的说道。

    “其实这问题非常好解决，你们就不用管她是谁，只要在女兵的队伍里，就把他当成女兵训就完事了。”成龙随意道。

    “可她是教导员啊。”吴哲一副心有顾虑的表情。

    “教导员怎么了，还能吃了你不成。”

    成龙拍了拍吴哲的肩膀说道：“把心放回肚子里，她是未来的火凤凰指挥官，很清楚如果自身能力还不如下面的兵，到时候会有多么糟糕。

    她主动与女兵们一起训练，就是为了避免这种情况的出现，我相信，她既然做了这个决定，就不会去为难你们。

    你们就把她当成普通女兵就行了，没必要去特意做什么。

    而且以教导员的身体素质和能力，她绝对是女兵们中的第一梯队，你们不需要太多的关注。”

    成龙作为黑桃A突击队的老大，此次火凤凰特训的主要负责人。

    他把话说到这份上，扛起了整个大鼎。

    吴哲和成才也没有什么好再担心，提溜着的心彻底放回了肚子里，随后告别成龙返回了宿舍。

    九点半熄灯。

    时间不知不觉过去。

    女兵们白天都累成了狗，不管是精神还是身体都很疲倦，有些甚至都没洗澡，把铺盖一躺就睡了过去。

    在女兵们一阵阵熟睡的鼾声中，时间来到了凌晨的五点钟。

    距离熄灯时间已过去七个半小时，女兵们正处于睡得最舒服的时间，宿舍外却来了一群不速之客。

    成龙带着一众教官，不声不响的来了。

    “时间刚刚好，开始吧！”

    成龙抬起手腕看了下手表，随后便下达了指令。

    两人一组互相配合提着高压水枪，脸上洋溢着笑容的拓永刚和成才等四人，提着管子便走向了宿舍门。

    许三多一溜烟小跑了过去，提前将宿舍的房门打开了。

    “菜瓜们，起床咯~”

    拓永刚站在宿舍的门口，神色亢奋的一声吆喝，和成才一起各自打开水龙头，高压水柱喷射而出。

    凌晨的水，格外的凉。

    女兵们被透心凉的水一喷，立马从梦里打了个激灵醒了过来，随后便是倒吸一口凉气的尖叫。

    好家伙。

    几十个女人一起尖叫，那声音简直是对耳朵的折磨。

    突然在梦里被凉水给浇醒，而且房间里乌漆抹黑的，看不清究竟发生啥了，恐怕没几个人能不懵逼尖叫。

    同时在本能自我保护驱使下，女兵们便纷纷跳下床来。

    想要逃离这个危险的地方。

    可由于宿舍惟一的出口被堵住了，女兵们下床习惯的往门方向跑，却没有一个女兵能逃出去。

    都被迎面而来的高压水柱，给硬生生冲得逼了回去。

    没有逃出去不说，还被浇了个落汤鸡。

    好在教官们只是点头为止，完成了叫床任务便提着管子退了出去，留下了满房屋的水尿巴汤的狼狈不堪。

    女兵们直到教官们退出去，也依旧大多数处于懵逼中。

    这是成龙出现在的门口，高大健硕的身影往门口一站，把整个门堵得满满当当，连一丝缝隙都没有。

    甚至房门的高度都太矮了，成龙还得特意低下头。

    不过。

    成龙的姿势虽然略显狼狈，但她的话却让女兵们无不心惊胆战。

    “全副武装操场集合，三分钟，每超过一秒，惩罚1公里山地越野，超过一分钟的今晚睡水牢。”成龙大喊道。

    女兵们原本因为暴力的叫床号，一个个都非常的愤怒。

    就像是发怒的小母鸡！

    可听完成龙的惩罚如此严厉，超过一分钟还要去睡那个臭水塘，女兵们想到那臭气熏天，还有各种白色的小可爱，顿时浑身都长起了鸡皮疙瘩。

    暂时也顾不上去生气了，全都火烧火急往自己的床跑去。

    通过第一天的训练精力，女兵们都非常的肯定，成龙只要能够说得出，那肯定就会做得到。

    被子和衣服被水浇湿了，虽然还没有达到湿透的程度，但重量都重了不少。

    女兵们此刻也顾不上了，只能用最快的速度把衣服穿上，然后把被子和床垫等打包到背囊里。

    接着以最快的速度冲出去，前往操场上面集合。

    成龙的三分钟属于部队基操，也就是基层部队的紧急集合合格时间，这个标准其实并不是很高。

    然而因为开场交了个透心凉，许多女兵都被搞懵了头。

    加上大部分女兵来自后勤保障单位，她们的训练中没有紧急集合，因此对紧急集合并不熟练。

    这就导致一部分女兵超时了，最多的超过了三十秒之久。

    那就是30公里！

    而叶寸心依旧是跑得最快的，第一个出现在了操场上。

    龙小云和沈兰妮等人第二梯队，并不是她们的能力不如叶寸心，而是她们在后面力所能及的帮助他人。

    超时三十秒那就是三十公里，成龙说到了就绝对要做到。

    安排许三多开上四轮山地摩托，带着这群超时的女兵出去越野，如果能够跑下来再继续加入训练。

    等许三多带着愁眉苦脸的，甚至有些快哭了的女兵，一前一后跑出操场。

    成龙并没有立刻组织训练，而是让吴哲先展开军容风貌检查，把所有不合格的女兵全部挑出来。

    女兵头发标准：

    头发后面长度是不可以超过衣领；前面的头发长度不可以过眉毛；两侧头发不可以过耳朵；可以把头发梳到耳朵后边，但是不能放下来；不能烫发，染发只能染与本人原发色一致的颜色。

    女兵的指甲标准：指甲最长处不得超过指尖。

    吴哲针对女兵标准的这两点，从剩下的七十九个女兵里面，挑出来了二十四个不合格的女兵。

    其他五个罚跑的女兵，等她们回来后也会接受检查。

    不合格的女兵中就有唐笑笑，那一头已经快要齐腰的乌黑大长发，在队伍里显得格外惹眼。

    成龙不顾唐笑笑哭着哀求，她的头发他留了八年的时间。

    展现出了成剃头的“精湛”技术，咔嚓咔嚓几刀下去就全都剪了，连剪下来的头发都给她没收。

    成龙剪的标准倒是挺符合，就是这个整齐度实在是辣眼睛。

    就像是狗啃的一样，完美的参差不齐。

    其他女兵也一个都逃不掉，不管头发留的有多么乌黑柔顺，也不管多么宝贵自己养的指甲。

    清一色全部干掉！

    完成了对军容的大整顿，在新一天的特训开始之前，成龙还有一项大工程，那就是探底女兵们的心理极限。

    身体极限可以用高强度训练探，心理极限就需要用语言和行动去打压。

    “你们撑过了一天，别沾沾自喜，这才只是开始，好戏还在后头，我为你们准备了各种扭曲的训练。

    我可以很明确的告诉你们，我根本就不喜欢你们，一个都不想把你们留下。

    我不让你们走，就是想玩你们，部队生活太无聊，来了你们这群菜瓜玩具，我不得好好抓住机会吗？

    所以，作为玩具的你们，注定了无法在我手里通过选拔，成不了特战队员。

    我做事情向来光明磊落，所以我现在向你们坦白了，我也不担心你们会跑，因为你们跑不掉。

    在我没有把你们玩够之前，没有经过我的允许，你们一个也别想走。”

    成龙的话已经不只是打击了，甚至可以说得上是羞辱，妥妥的霸道，把女兵们的尊严放在地上践踏。

    一部分女兵还真被唬住了，眼泪巴拉的看起来无比委屈。

    不过大部分女兵都是相反的，一个个瞪着愤怒的眼睛盯着成龙，已经有了成龙想看到的仇恨。

    也正是成龙这种不把她们当人，认定没有一个女兵能在他手里走到最后。

    反而激起了这群女兵的逆骨，在愤怒到进化为仇恨的情绪影响下，纷纷在心里暗自咬紧了牙关。

    发誓一定要打成龙的脸，不管怎么样都要坚持到最后。

    留下来的女兵都是有点能力的，她们也有这种发誓的底气。

    甚至被叶寸心经常打击的唐笑笑，更是在这时候打报告大喊道：“总教官，我一定会像你证明，文艺兵也是兵，不是穿着军装的花瓶。

    我既然敢报名来这里，就已经做好了一切准备，任何苦都打倒不了我，大不了死在这里。”

    唐笑笑的话说出了女兵的心声，立刻引起了一众女兵的叫好声。

    呱唧呱唧鼓掌声，也是轰然而起。

    “欢迎什么？开联欢会吗？无组织无纪律无队列，我看你们是欠训。”

    吴哲站出来一顿训斥，打断了女兵们激情昂扬的鼓掌。

    成龙意外的看了一眼唐笑笑，是真没想到这个文艺兵还能说出这话，属实是让他有点意外。

    本以为很快就会淘汰的路人甲，没想到还能绽放出光芒。

    成龙不禁对她高看一眼。

    不是出自于她的任何实力，纯粹就是对她勇气的肯定。

    向吴哲招了下手，示意他继续。

    吴哲来到队列前背着双手，声音洪亮的大声说道：“昨天仅仅只是测试，你们有没有资格参与受训。

    很高兴你们通过了测试，正式成为特训营的一员，下面我来说几条规矩。

    第一条，在三个月特训期间，你们将没有姓名，没有军衔，没有职务，只有统一的名字——菜瓜。

    不管是干部还是士兵，都是菜瓜，没有任何区别。

    现在，所有人撕下你们的军衔，把配发的数字编号军衔带上去，以后数字编号就是你们的名字。”

    吴哲说完等了两秒钟，见女兵站在那里还没有动静。

    严肃的呵斥道：“没听见吗？要不要我带你们去洗洗耳朵？”

    女兵们依旧不情不愿的，可想到这个地方的惩罚稀奇古怪，为了不遭罪，只能配合地将军衔撕下来。

    拓永刚、成才等教官各自拿着一摞数字军衔，每列一人开始给女兵配发。

    何璐看着发到手的数字军衔，感觉自己就像是即将送屠宰场的猪，心里有种强烈的羞辱感。

    愤怒的情绪让她很想甩手，将数字军校砸在发给她的成才脸上。

    可理智控制的情绪，让她强行忍住了。

    咬着嘴唇把数字军衔带在肩膀上。

    何璐并不仅仅是个例，其他所有女兵情绪都和她一样，而最终做出的决定，也跟何璐是一样的。

    胳膊终究是拧不过大腿，来到这里她们只能任成龙宰割。

    (本章完)


------------

第369章 一辈子的噩梦！（求月票）

    吴哲说的第一条规矩实行完，紧接着便开始宣读第二条规矩——

    所有学员签同意书！

    这是成龙为压榨女兵的承受极限，把心理素质不过关的女兵淘汰掉，专门设计的一个重磅环节。

    同意书的字数并不多，满打满算也就一张A4纸，内容却非常的炸裂。

    主打的就是心里暗示恐吓，在同意书上白纸黑字写出来，女兵们自愿参与火凤凰特战队选拔，同意进行任何的特训，配合教官的所有选拔工作。

    如果在训练中发生任何意外，包括但不限于受伤、瘫痪、死亡等等。

    所有的责任都由学员自己承担，同意和特训项目以及任何相关人员无关，事后绝不追究任何责任。

    如果学员们同意纸上的内容，那就在最后面签上名字。

    不同意也没关系，成龙会放她离开。

    不过在女兵离开基地之前，需要去臭水坑里呆上至少两天时间，直到女兵已经奔溃被抬出去为止。

    完美对应成龙一开始所说的话。

    只有担架抬出去的女兵，没有两条腿走出去的女兵。

    女兵们看到这毫无理由，相当于霸权条款的同意书时，顿时气得个个义愤填膺，向总教官成龙表示抗议。

    成龙只给出了一句话，就把所有女兵的嘴堵上了。

    “想抗议也好，想投诉也好，想去军区控诉也好，随你们的便，不过那得等你们能离开这以后，在离开这之前，我说什么你们就得照办。

    谁要是敢不按我的规矩来离开，私自取掉手环逃跑，将会按战争期逃兵来处理，找到后直接当场枪毙。”

    成龙把当场枪毙几个字说出来，女兵们就被震得哑口无言。

    如果是别人她们大概率不会信，认定他肯定是在吹牛逼，敢开枪把学院打死，给他十个胆都不够。

    可说这话的人是成龙，女兵们那是真的心里发怵。

    鬼知道这个长得像头熊，做事从不按常理出牌的大块头，会不会真像他说的那样抓住当场枪毙。

    女兵们不敢赌！

    气势被成龙完全压了一头，人在屋檐下又不得不低头，加上心里还憋着一股劲，想要打成龙的脸。

    三种情绪缠绕成麻花辫，在女兵的脑海中疯狂的扭转，最终形成了统一答案。

    那就是乖乖签上同意书！

    也是属于教官团的免责书！

    与其拒绝签同意书被关臭水沟，活活折磨两天后才能被淘汰离开。

    还不如干脆的签上同意书，起码还能为了那口气搏一下，自己并不是花瓶，而是真正有实力做女子特战队员。

    签字环节非常的压抑，每个女兵都绷着脸心情很糟，甚至都哭哭啼啼的，场面格外的闹腾。

    但最终还是完成了！

    没有一个女兵选择放弃，也没有女兵再站出来和成龙对弈，不管心情是怎样，最终还是签了字。

    从签了字的这一刻开始，相当于是签了一份卖身契。

    女兵是真成了砧板上的肉。

    在接下来直到淘汰的时间里，她们将任由成龙随意拿捏，哪怕真的被玩死了，也相当于是咎由自取。

    前面两条规矩很霸王条款，最后的第三条更是霸王中的霸王。

    “第三条规矩，在火凤凰特训营，一切的解释权都归总教官所有，所有菜鸟都没有质疑的权利。

    你们能做的只有三件事，第一件事是服从，第二件事是必须服从，第三件事是绝对服从。”

    女兵们听到这第三条规矩，并没有什么太大的反应。

    因为她们已经麻木了！

    也可以说是认命了！

    殊不知针对她们的心理打击，现在才仅仅只是开始，在接下来的特训过程中，新的打击一轮接一轮源源不绝。

    吴哲说完规矩便把人带了出去，开始了为期一个上午的山地越野。

    就是体能折磨！

    中午回来的午饭也是折磨，每个人就配了两个馒头，而且还是冷的那种，咬在嘴里干巴巴的又硬有两。

    再搭上一小碟子咸菜，以及一碗能淡出鸟的稀饭。

    女兵们昨晚吃了顿大餐，还以为今天中午也有大餐。

    结果一看这玩意，心态都炸了。

    而这就是成龙特意布置的环节，先给女兵们很高的期待，把这个期待感拉高，然后再给她们泼一盆冷水。

    这么玩才是最打击人的，比一开始就上馒头要强得多。

    女兵们着实被打击的很惨，心态炸了也憋不住了，一时间就像炸锅的蚂蚁，全都蹦了出来。

    “这不符合科学饮食，我们进行了大体力训练，只吃这点东西的话，和我们的身体能量消耗远远跟不上，用不了多久我们的身体就会垮掉。”沈兰妮愤而说道。

    “我是医生，我可以明确的告诉你，这就是在虐待，在大体能训练中，身体得不到足够能量，确实会出大问题。”何璐更是从专业角度怒斥。

    其他的女兵也没有闲着，都在七嘴八舌的各种说。

    有的说怎么筷子都没有配，就一个碗怎么吃饭；有的说冷馒头咬不动；有的觉得难吃吐掉了……

    等等，各种行为全都有。

    然而却没有起到任何的作用，成龙一句话就给怼了回去。

    “一切解释权都在我这里，想吃饭你就乖乖的把东西吃下去，不想吃饭就去臭水坑里泡着。”

    就这短短的两句话下来，女兵们被怼的哑口无言。

    相比于去臭水坑里面受折磨，坐在饭堂里吃了馒头无疑就是天堂，谁也不会傻到选择后者。

    就在女兵们无赖啃馒头吃，有一口没一口吃的那叫一个艰难时。

    成龙拿出一个秒表卡时，只给女兵两分钟的吃饭时间，超过时间没吃完的，将要接受惩罚。

    女兵们两分钟时间吃完中餐，随后被全部带到了通铺宿舍。

    成龙带着一帮子教官进去，开始对女兵进行第一次深入整顿，让女兵们把作训所需的之外的一切，全部拿出来装进旅行袋，然后放到仓库里去储存。

    如果有一人被发现没有拿干净，全体所有女兵集体受罚。

    女兵们一开始都还没有动作，你看我看你好像都还不太好意思，其中更是有唐笑笑站出来说道：“报告教官，女人有很多的个人隐私物品，还请你们避讳，先出去给我们隐私空间。”

    其他女兵都是这个意思，听唐笑笑这么一说全都看向成龙，期待成龙能够给他们一个空间。

    结果却让她们很失望。

    成龙强势的反驳道：“这里有士兵和队长之分，有学员和教官之分，惟独就是没有男女之分。

    澡堂和厕所是你们唯一的隐私地，任何地方都没有特权，我们将随时随地出现对你们进行监督。

    如果你们再跟我啰里八嗦，澡堂和厕所也将取消。”

    女兵们本来还想再据理力争一下，听到再啰嗦连澡堂和厕所都要被监控，到时候随时随地不管干什么，甚至光着，都会被一群大男人盯着。

    她们直接就被吓萎了，乖乖的配合在教官的监督下，把个人物品掏出来。

    还别说……

    不掏不知道，一掏吓一跳。

    这些女人还真TM个个是哆啦A梦，就像是会变戏法一样，从各个地方变出了各种稀奇古怪的东西。

    手机、化妆品、护肤品、口红、梳子、发卡……

    牛肉干、饼干、软糖、罐头……

    吃的用的层出不穷！

    成龙还真被看花了眼，第一次知道女人这么能藏东西，更不知道这些东西，为什么会被带到特训营来。

    难道他们来这里的时候，就没想过特种部队有多难吗？

    而这还不是极限，更好玩的在后面。

    等五分钟“主动交代”时间过去，女兵们把她们的违规物品拿了出来，口口声声说再没有其他违规。

    成龙让许三多和成才等教官，下去挨个对女兵的进行检查时。

    又翻出了更多的奇葩玩意。

    许三多拿了个N罩子，好奇的说怎么这个眼罩那么大，把女兵闹得脸红大笑，成龙等人哭笑不得暂且不提。

    还从唐笑笑的包里找出了黑丝，还有一套带蕾丝的内衣。

    成龙搞不清带这玩意干嘛，难道蕾丝还能够增加战斗力？他看不懂，反倒是唐笑笑被整得面红耳赤。

    把这些东西翻出来的成才，这辈子还是第一次接触，同样也是手足无措。

    要不是为了维系教官的沉稳形象，成才恐怕都要吓到手抽筋，就像被电了一样把这玩意给丢了。

    除此之外还有其他的东西，诸如从何璐那里搜出来的刮胡刀。

    一个女人要刮胡刀干嘛？

    而且还是私藏！

    成才、拓永刚这群嫩鸡仔，完全看不懂是什么意思，这种男人的东西，搞不懂女人为什么要私藏起来。

    成龙倒是借着上辈子的光，从网络上多多少少知道了点。

    没有多说什么，没收就完事了。

    最奇葩的还属于曲比阿卓，这女人个子不高体型不大，瘦瘦弱弱的，却在包里私藏了一瓶烈酒。

    还特意用一个塑料瓶装着，藏在被子里面不注意还发现不了。

    曲比阿卓一个女人藏烈酒，毫无意外的成了何璐的刮胡刀、唐笑笑的黑丝之外，教官团的第三个未解之谜。

    除此之外还有其他的很多。

    诸如田果藏了很多吃的，叶寸心藏了手机等等。

    事先就已经提前警告过，私藏违规物品会遭受惩罚，女兵们却明知故犯，这无异于挑战权威。

    成龙自然是不可能放过她们，再一次奖励了女兵们水牢三小时。

    而且还是升级版的！

    把特意准备的十几条水蛇，一次性全都放进了水里面。

    蛇这玩意绝大部分人都怕，尤其女人的比例更大，而且是极度恐惧，不怕的万中难挑一。

    当十几条水蛇受到惊吓，在水里到处窜的时候。

    水牢里面可就热闹了！

    女兵们的尖叫声不是一般的大，绝对超过了人类的分贝极限，哪怕成龙带着耳塞都感觉嗡嗡的。

    尤其那脸上的表情更精彩，每一秒都可以扣出几百个表情包。

    经过这一次折磨之后，成龙敢打一百五十个包票，女兵们肯定会有心理阴影，听到水牢两个字就先抖三抖。

    事实上也确实很有效果。

    经过三个小时的折磨之后，女兵们上来都还后劲十足，一个个走路腿发软，嗓门都喊哑了，连话都说不出来了。

    在接下来的整个下午训练中，女兵们都变得格外的听话。

    显然是被搞怕了！

    然而怕了还不让成龙满意，成龙想要的是让女兵们彻底服气。

    第二天的水蛇让女兵们长了记性，估计十年以后都会记得这份阴影，第三天的训练科目同样很劲爆。

    为了给女兵们补充蛋白质，毕竟每天馒头咸菜的，确实撑不住消耗。

    顺带继续折磨女兵的心态。

    成龙特意准备了一顿蛋白质盛宴！

    不仅有屁股扭得很圆润的蚕蛹，还有毛茸茸很可爱的小老鼠，以及会跑出去旅行的小青蛙，和最常见的野外美食蚱蜢。

    当女兵们被带到了食堂里面，教官们给每个女兵的餐桌摆上这四样美食。

    女兵们一开始还没有反应过来，不知道是让他们吃，以为是像昨天的蛇一样，弄出来是故意吓她们的。

    因此尽管一个个很害怕，但是倒也还没有开始破防。

    只是紧张兮兮的，还能撑得住。

    可当成龙宣布这些东西是拿来吃的，是他们今天中午的午餐加餐，所有女兵都必须吃下去一份，由这四种美食所组成的“蛋白质”餐。

    女兵们集体炸裂！

    那轰然而起的剧烈反应场面，都快赶上昨天的水蛇了。

    成龙也不说多的废话，上来就亲自给女兵们演示了一番，该怎么把这些食材进行合理处理，然后面不变色的挨个吃了下去。

    随后指着放在桌子上的“美食”，给了在座女兵们两个选择。

    “要么桌子上的蛋白质吃下去，要么就去水牢里待上三小时，两条路，给你们两分钟时间考虑。”

    成龙给出的选择干脆利落，女兵们一时间两头为难。

    她们不想吃这些恶心的东西，这种东西根本不在他们的食谱范围内，可她们更不愿意去水牢里。

    水牢已经成为她们一辈子的梦魇！

    (本章完)


------------

第370章 CS，反恐精英（求月票）

    女兵们处于左右为难的煎熬中，一时之间根本下不去手。

    有女兵心存侥辛还想继续挣扎，质疑这么做根本就没有实战意义，认为是教官们黔驴技穷，才用这么下三滥的手段训练。

    成龙都懒得跟女兵们解释，吴哲三言两语便堵住了她们的嘴。

    “特种作战多数处于孤立无援，每名队员都必须学会荒野求生，才能有完成任务的最基本保障，而各种小动物和昆虫，就是最好的食物补给。

    如果连这么简单的关都过不了，那你们来参训选特种兵就是个大笑话，上了战场就等于是白送。

    别说是撑过三个月特训，恐怕一个月都用不上，你们就得全部滚蛋。”

    吴哲经过这两天的搭配，已经越来越适应总教官“话舌”的身份，说起狠话来已经有几分成龙格调。

    女兵们被吴哲当面冷嘲热讽，面子上再次挂不住了。

    加上本身就没有选择余地，在吃活老鼠肉和活昆虫，还是进臭水池和蛇玩游戏，这两条路的选择上，女兵们明显更加倾向于吃这条路。

    而就在女兵们还在最后摇摆时，龙小云站出来做了全队的表率。

    她一咬牙一狠心。

    率先开始动手收拾食材，学着成龙的样子带上手套，然后把手伸进笼子里，从里面抓出了一只小老鼠。

    一手抓住小老鼠的身子，另一只手抓住九五式军刀，放在小老母鼠的脖子上。

    咔嚓~

    一刀切下去，脑袋脖子分离。

    紧接着强忍着感官上的强烈不适，用刀在老鼠的背上和腹部各划了一刀，抓住两边一扯便把皮剥掉。

    最后再在肚子上划一刀，将里面的肠子和内脏什么的掏出来。

    一只肉乎乎还带着血迹的老鼠肉，就这么出现在了龙小云的手里，可惜看上去并不能给人任何食欲。

    然而这项训练本身和美食不挂钩，她只是和极限生存挂钩。

    因此哪怕龙小云心里再怎么反感，甚至肠胃都有点作呕了，一阵阵的往上涌，她也强行把所有感觉压了下去。

    用刀切了指甲盖大的老鼠肉，用食指和拇指轻轻的捏着。

    盯着这块肉深呼吸了好几次，最后才一咬牙一闭眼一狠心，让它给丢到嘴里，嚼都没嚼就吞了下去。

    “呕~”

    刚吞下去，就强烈不适。

    “别吐，谁要是敢吐，吐一口，额外再多加一份，吐出来的也得捡起来吃掉，直到把所有的吃完为止。”

    成龙的警告来得很及时，就像是晴空霹雳一般，在所有女兵脑海中轰隆炸响。

    原本已经涌到了喉咙上，马上就要吐出来的龙小云，被成龙的话吓到了，硬生生强行吞了下去。

    有了龙小云做女兵们的表率，率先吃下去了最恶心的老鼠肉。

    其他女兵终于有了那么一丝勇气，开始尝试着同样开始处理食材，完成这一次野外生存训练。

    其中以彝族的曲比阿卓最猛！

    她竟然完全没有任何心理负担，不管是处理老鼠、蚂蚱还是青蛙，动作都非常的娴熟自然。

    甚至那扭屁股的蜂蛹，她直接捏起来就往嘴里塞。

    一口咬下去。

    啪的一声，口里直爆浆，好不生猛。

    曲比阿卓的整体表现比龙小云还好，虽然在动作上稍微慢了一步，但是也进一步给了女兵们激励。

    同时也让成龙等一众教官，在暗中为她叫好三声。

    野外生存是特种作战的基本技能，能够拥有野外生存适应能力，曲比阿卓就战胜了其他所有女兵。

    至少在这一个科目上，等同于自带军医技能的何璐，获得了绝对的优势。

    至于曲比阿卓为什么能适应，成龙猜测和她是彝族山里妹有关系，少数民族饮食都比较的“刁钻”。

    正常人无法接受的食物，对曲比阿卓来说很可能就是美食。

    真正的美食，不打引号的。

    有了龙小云和曲比阿卓先后做榜样，女兵们尽管依旧非常的排斥，甚至有的女兵都害怕到哭了。

    可终究是磨磨蹭蹭开始了行动，尝试将桌子上的食物吃下去。

    整个吃的过程自然不必多说，那叫一个鸡飞狗跳，各种尖叫声、哭泣声、哭爹喊娘声混成一团，比菜市场还要热闹。

    不过在这份热闹之下，还有一小部份女兵没有动。

    她们明显过不了自己心里那关。

    成龙也没有再继续催他们，就这么站在那里看着，看着眼前闹哄哄的场面，女兵们各种哭爹喊娘。

    时间很快过去了十分钟。

    何璐和沈兰妮等成了第二批，率先开始处理食物吃的女兵，整体情绪还控制在了崩溃范围内。

    唐笑笑、田果和欧阳倩是第三批，他们的情绪则是完全崩溃。

    可以说是眼泪一把鼻涕一把，强行闭着眼睛，随便处理了一下，就硬着头皮把食物吃了下去。

    刚吃下去还各种呕吐反应，不过都在成龙的威胁之下，并没有真的吐出来。

    虽说他们吃的并不是很干净，老鼠基本上就吃了一点点，其他的也吃得很糟，就只是每道食材尝了一块。

    但是成龙并没有再说什么，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    毕竟这场训练主要是心理上的训练，给女兵们的心理承受能力不断施压，能吃下去就代表破了那一关。

    以后再吃第二次甚至第三次，你就会变得很轻松。

    那些自始至终都没有吃的女兵，成龙把它们全部带到了臭水坑面前，下令让她们自己进去。

    想到昨天被蛇支配的恐惧，女兵们看到水坑就手发抖。

    有女兵这时候心态彻底崩溃，在又害怕又愤怒的情绪下大喊道：“报告，我们不怕苦不怕累，军事素质也不差，已经撑到了现在这个地步。

    就只是有点怕虫怕老鼠，这又不是什么大事情，难道就不能给个机会吗？不搞这个训练不行吗？”

    说话的这个女女兵们还没有意识到，这场训练不是在于吃不吃的问题，而是在于户外生存的问题。

    成龙严厉的呵斥道：“从这里走出去的可是特种兵，怕虫怕老鼠还不够吗？

    特种部队经常在丛林里生活，最常见的就是虫和老鼠，就算你们不吃他们，也会随时随地跑到你们身上？”

    “我们是现代化作战下的军人，打仗靠的是军事素质过硬。”又有一个女兵大声的反驳道。

    “军事素质过硬？笑话。”

    成龙拔高了一个音调，冷笑道：“特种部队就是应现代化信息化作战需求，诞生出来的战术战略级单位编制。

    不仅仅是要能坐在车里，参加大兵团的机械化作战，还要能深入敌后执行特殊的高危任务。

    连老鼠和虫这一关都过不了，又有什么资格完成艰巨任务。

    让你们进行野外潜伏渗透任务，你们又怎么能确保隐蔽性？

    连隐蔽性都没有办法保障，随时随地可能会被老鼠吓得尖叫暴露，根本就不可能完成任何任务。

    你连任务都完不成，你跟我谈军事素质过硬？我看你们也就只有嘴硬，其他的狗屁都不是。”

    成龙说得画就像一把刀子，深深的在割女兵们心口上的肉。

    说一句，便割一刀。

    女兵们被怼的哑口无言。

    “最后给你们一次机会，自己进入水牢里接受惩罚，三个小时后，我会放你们出来重新去吃大餐，如果还不能吃下，那就继续来这里受罚，直到你们能吃为止。”

    成龙说完惩罚规则，最后又不道：“我有的是时间陪你们玩，不急，大不了今晚你们就在这里过夜。

    至于晚上会有什么爬到水里来，老鼠，蛇啊，蜘蛛啊，我可就不敢保证了。”

    成龙说到后面蜘蛛的时候，女兵们吓得鸡皮疙瘩都冒了起来，还有女兵立马反悔想要重新回去。

    然而既然来到了这个地方，后悔没有任何作用。

    先泡三个小时再说！

    女兵们已经没有任何的退路，在许三多等一众教官的催促之下，迫不得已进入到了臭水池里。

    水蛇自然是免不了的添加剂，成才甚至用棍子故意往女兵那赶。

    凄厉恐惧的尖叫声，再一次响彻营地。

    远在隔壁食堂的女兵们，听到来自臭水坑的尖叫声，一个个心有余悸，庆幸自己坚持下来了。

    否则她此时就在臭水沟里受虐，而不是站在食堂这里。

    吴哲负责食堂这边的女兵，成龙那边已经开始了新一轮的折磨，他也开始重新组织女兵训练。

    曾经自己亲身经历过的各个项目，挨个轮番用在了女兵身上。

    转眼间三个小时过去。

    夕阳西下晚霞铺满天，第三天就这么又过去了。

    成龙安排吴哲去臭水牢把人带过来，就着一身臭烘烘的味道，继续之前的野外求生训练。

    大部分女兵被折磨怕了。

    看到摆在眼前的活老鼠等“食物”，哪怕胃里面再怎么翻山倒海，再怎么下不去手也动不了口。

    为了不被再次丢进臭水牢里，享受与蛇共舞的恐怖。

    都经过一番激烈的心理情绪后，最终还是突破了内心的那一道屏障，硬着头皮开始吃大餐。

    尽管整个吃的过程很磨叽，可终究是完成了吃的这一环节。

    只有最后四个女兵没有吃！

    她们还是过不了心理那一关，对于此刻的她们来说，相比于把活老鼠杀掉吃肉，在臭水沟里与蛇为伍反而更能接受。

    成龙并没有为他们心软，而是说到做到按程序走。

    让吴哲把女兵又带了回去，重新放到水里再浸泡三个小时，让她们再醒醒脑子，知道什么才是正确的决定。

    三个小时以再把她们弄出来，继续荒野求生这个环节。

    女兵们晚上的主食还是馒头。

    菜这个方面倒是有了变化，不仅有大家早就吃过的咸菜和稀粥，还每人多了一块半斤的牛肉。

    生的牛肉！

    要求和中午还是一样的，必须把半斤牛肉全部吃下去，吃不下去或者吃不完的，都得接受严厉的惩罚。

    下午都吃过了老鼠、青蛙和虫子，那一层心理障碍早就被破除。

    沈兰妮等女兵吃牛肉倒也爽利，都不需要成龙和吴哲他们怎么说，很快就拿着牛肉吃了起来。

    虽说牛肉吃起来难以下咽，但对比有心理障碍的老鼠肉和虫子。

    难度确实下了好几个档次！

    成龙为了进一步练女兵们的心理，还专门让食堂准备了一桌好菜，就坐在女兵们的旁边吃。

    清蒸鲤鱼、红烧猪脚、卤牛肉、宫爆鸡丁……

    这一道道又好看又好吃的菜，摆在桌子上那叫一个色香味俱全，任由成龙等一众教官大快朵颐，吃的好不痛快。

    女兵们在旁边闻着香味却吃不到，感觉手中的生牛肉更难吃了。

    有的眼巴巴的看着一桌子美食，疯狂流口水喉结猛滚动，恨不得立马跳过去趴在桌子上猛吃。

    有的气得眼珠子发红，只能把所有的气发在牛肉上，发泄似的各种撕咬。

    还有的选择了眼不见心不烦，闭着眼睛安心吃馒头和牛肉。

    ……

    当备受煎熬的一众女兵们，好不容易吃完牛肉和馒头，拖着又疲又倦的身体，想要回宿舍休息的时候。

    却被成龙一道命令，又拉到操场上进行了一个小时体能。

    直到把女兵们彻底练软练趴，这才让龙小云做领队，把女兵给带回宿舍，照例九点半熄灯。

    而成龙和吴哲等一行教官，除了要执勤站岗的之外，其他人都跑去了作战室。

    这里面有十台电脑！

    成龙和吴哲各带四个教官，坐在电脑面前组队开始开黑。

    最近火遍全国大街小巷，甚至全球各地的一款游戏—— CS反恐精英，被成龙带到了这个地方。

    在空余时间玩5V5对抗，不仅能解压释放身体，还能顺带提升战斗力。

    简直是一箭双雕！

    特种作战最重要技能之一CQB，在这款游戏里可以有效的发挥，很多技术都可以在游戏里运用。

    尤其是最核心的团队协作，更是能通过这游戏进行训练。

    教官团在成龙的带领之下，只要有时间就会聚集在指挥部，用这些配发的电脑打几盘CS。

    今天还要等受罚的女兵两小时，那更是能好好的玩个爽。

    (本章完)


------------

第371章 格斗对抗整起来（求月票）

    前面一个小时还挺风平浪静，基本就是在按部就班的发展。

    被折磨到身心疲倦的女兵们，忙碌着铺床和洗漱，还湿润着的被子，让女兵们头疼又无奈。

    臭水池的女兵惨叫了一下午，这会也都安静了下来。

    成龙和吴哲率队的CS对局，更是打得那叫一个热火朝天，各种实战技术运用到游戏里面，切角、蹲人、设伏、协同，对战斗意识训练效果杠杠的。

    本以为再打一个小时游戏，臭水池的女兵们折磨得也该到位了，被水泡了这么久泡也该泡软了。

    然而等半个小时后女兵宿舍熄灯，营区一下子变得安静了起来。

    整片园区变得黑黝黝一片，只剩下指挥中心连排房还亮着灯，还有打CS的众教官阵阵高呼。

    被关押在水牢里面的四个女兵，趁着黑夜悄咪咪打起了小动作。

    只是用木栓子挂住的水牢门，被女兵们从里面用手轻松就顶开，然后从里面偷偷的爬了出来。

    四个女兵明显是有密谋的，行动非常的整齐划一。

    从水牢里爬出来就一起往北面跑，跑出去不到十米就是树林，中间也并不存在隔离网和围墙。

    女兵们很顺利的进入了树林，消失在了黑暗之中。

    这四个女兵胆子挺大。

    成龙早就警告过别妄图逃跑，否则将会做逃兵来处理，她们竟然还敢逃走，着实是胆大包天。

    哪怕在当前的情况之下，女兵们要想站着离开，只剩下逃出去这一条路。

    做逃兵也不是明智之举！

    毕竟逃兵在部队是极其忌讳的，在古代会被砍脑壳，在现代也好不到哪去，会接受一系列的严厉惩罚。

    女兵们以为她们的计谋很周密，逃跑的路线也选得非常完美，甚至是北斗手环都提前取了下来。

    殊不知。

    臭水池旁边虽然没有哨兵盯着，看起来好像没有任何人看守，但女兵们却忘了还有暗哨的存在。

    被成龙布置在指挥部楼上的暗哨，以它的高度居高临下一览全场。

    女兵们逃跑的整个过程，都被他们在楼上看的一清二楚，并第一时间把情况汇报给了成龙。

    赢了一晚上玩得正嗨的成龙，听到女兵们竟然组队逃跑。

    顿时笑开了花！

    “打了一晚上电脑游戏，来一把真人游戏也挺不错，枪神、雄鹰、呆子和松鼠，有四头猎物跑掉了，你们几个立刻过去，把她们给逮回来。”

    成龙下达了追捕指令，成才几人麻溜的冲了出去，骑上山地车和摩托车，风驰电掣的冲了出去。

    有哨兵的精准方向爆点，加上沿途的监控和感应装置。

    女兵们看似奔跑在黑暗树林中，其实和顶着个一千瓦的灯泡跑没区别，从头到尾都是暴露的。

    开车速度比跑步要快得多，在山林中同样如此。

    成才一行四人跑出去不到五公里，就顺利的在树林里逮到了黑灯瞎火跑，看不清路面摔得差点鼻青脸肿，基本等同于没有反抗能力的四个女兵。

    没有任何意外，女兵们也很自觉。

    知道不可能是教官们的对手，同时也因为是自己做错了事心虚，女兵们乖乖的跟着返回了营区。

    成龙吹响了紧急集合口哨。

    刚躺下睡觉的女兵们，不得不又爬起来集合。

    被抓回来的四个逃兵女兵，一字排开站在旗杆的前面，也站在了队伍最前面，让女兵们看得一头雾水。

    这时候她们还不知道，这四个女兵是逃走了被抓回来的。

    深更半夜搞这么大阵仗，确实容易让人摸不着头脑。

    直到吴哲当众向所有人宣布，这四个女兵是被抓回来的逃兵，女兵们这才焕然大悟大为震惊。

    听到这四个女兵做了逃兵，其他人脑海里第一反应就是完了。

    这四个女兵完蛋了！

    如果成龙把这件事情报上去，等待这四个女兵的将是处分、记大过、甚至退兵等一系列的处罚。

    不说这辈子全毁了，起码会毁一半。

    然而成龙却并没有直接这么做，而是再次给了女兵们选择的机会。

    要么继续接着完成荒野求生训练，然后进入水牢关到明天早上，要么以逃兵通告遣送回原单位。

    被抓回来的路上越想越怕，做了这么蠢的事情，觉得这辈子已经完了，已经惶恐到手发抖的四个逃兵。

    见成龙还给他们机会，一时间都差点没反应过来。

    而台下队列里的其他女兵，看向成龙的目光也充满了复杂的情绪，不敢相信魔鬼会给人一条活路。

    成龙在这群女兵心目中的形象，在这一刻有了微妙的变化。

    四个逃兵从惊喜中反应过来后，意识到这是成龙给她们的机会，无一例外都选择了前者。

    经历了下午和晚上这么多事，四个逃兵心态也发生了巨大变化。

    下午怎么都下不去嘴的食物，到这一刻发现也没有那么的恐怖，最终没费太多劲便吃了下去。

    不过。

    能不能够留下来还未定，还有最后一关在等着她们。

    在抽臭水池里待整整一个晚上时间，这可不是容易办到的事，越晚水里的温度越低越难熬。

    已经泡了一个下午的四个逃兵，能不能撑过去完全是未知数。

    四名女兵随后便带到了臭水池，接受她们作为逃兵的惩罚。

    为了防止女兵撑不住晕倒在水里，因为呛水而被淹死，成龙安排了几个人，轮班在水池边进行看守。

    医务室同样需要值班待命，以备出现任何情况随时处理。

    ……

    第二天早上。

    臭水池里的女兵少了两个，都是半夜没撑住，体力和意志都跟不上，最终晕倒在了臭水池里。

    臭水喝饱了，人也连夜送走了。

    第四天的训练继续展开，女兵数量已经下降到了一半，训练的难度却没降低，反而还在往上升。

    为了打掉女兵最后的傲气，成龙在这个空气清新，阳光明媚的上午，安排了一个很刺激的训练项目——

    格斗对抗训练！

    不是女兵和女兵之间的对抗，而是女兵和教官之间的一对一对抗。

    美其名曰让女兵们感受实战对抗，在和教官的对抗格斗中学习成长，为接下来的格斗学习做铺垫。

    (本章完)


------------

第372章 第二阶段开启（求月票）

    教官正常情况下是不能打女兵的，女兵更是不能够打教官。

    听到要展开格斗对抗训练的时候，教官们都是血气方刚的年轻人，多多少少还是有那么点小激动。

    毕竟都是没谈过恋爱的光棍，女人手都没有摸过的嫩鸡。

    能够和女兵们展开对抗训练，也属于是人生中第一次和女人亲密接触，想想也让他们心潮澎湃。

    尤其是最活跃的拓永刚，天生的黑脸都快激动成红脸了。

    女兵们同样各个很激动！

    一部分女兵激动在于憧憬好奇，对于能把敌人打倒的格斗充满向往，期待自己也能成为高手。

    一部分女兵本身就擅长格斗，想借这个机会找回面子。

    其中的代表就是沈兰妮。

    作为跆拳道国际赛事的银牌得主，她对自己的格斗技无比自信，想趁这个机会好好揍一顿男教官。

    把这段时间她受的所有气，全撒在和她对战的教官身上。

    当然。

    前提是对手千万别是成龙。

    沈兰妮对自己的技术只是自信，可还没有盲目自信到能对抗成龙。

    面对身高两米的肉山型巨汉，沈兰妮根本不知道该用什么技术去打，甚至怀疑会打了对方疼了自己。

    好在成龙作为特训队的总教官，不可能亲自下场和女兵玩对抗。

    双方完全不是一个级别的存在，一个大学生跑到幼儿园里去找人切磋，属实是有点太不要脸了。

    成龙一共派出了十个教官，和女兵进行分组训练。

    吴哲、拓永刚、许三多、成才等人全都派了上去，先和一组女兵对抗训练，先把位置给站好。

    这一组的女兵里有几个练家子。

    沈兰妮、叶寸心、何璐等女兵，看着眼前的男教官们跃跃欲试，准备让他们知道女人的利害。

    结果成龙短短两句话，就把她们的想法毁灭于萌芽中。

    “哟呵，你们是不是有所误会？这一个个咬牙切齿的准备干嘛？想动手吗？我有说过你们能动手吗？”

    成龙开局来了个灵魂四问，把一众女崩都给说懵了。

    “要想成为格斗高手，首先要做的就是学会挨打，挨打不仅能提高抗击打能力，在与敌人的战斗中增加续航和耐力，能够有更好的韧劲。

    还能让你们在挨打的过程中，知道身体哪些部位更脆弱，达到知己知彼，更好的攻击敌人。

    所以，你们今天的格斗对抗训练，内容就只有一个，那就是挨打。”

    成龙洋洋洒洒的说了一堆，女兵们当场集体目瞪口呆。

    被气的！

    不管女兵们做了多少心理准备，都从没想过会不准她们还手，只能被动挨打，属实是难绷。

    然而成龙是特训队的总教官，他命令在这里就是“圣旨”。

    女兵们心里再怎么抗拒愤怒，再怎么大声叫喊着不公平，也改变不了任何，依旧只能按命令行事。

    就此。

    女兵们的梦魇开始了！

    从来没和女人亲密接触过，还是童子鸡的一群教官，打起女兵一点都不手软，根本就没有怜香惜玉之心。

    反而一个比一个下手狠，一个比一个下手更黑。

    反身摔、背身摔、抱摔、落地擒拿……

    那干脆利落的各种格斗动作，毫不留情的用在了女兵们身上。

    绝大多数女兵都没有正经练过格斗，被这么一轮接着一轮的各种摔，那画面怎叫一个惨字了得。

    差点把最后一点气都给摔掉了。

    七荤八素的一轮格斗对抗训练下来，浑身上下没有哪个地方不疼，仿佛身体都已经被摔散架了。

    对成龙和一众教官的恨意，从这一刻爬升达到了巅峰。

    如果说在心里诅咒和眼神可以杀人，在场的每个教官起码要死上百次，罪魁祸首成龙更是会被灰飞烟灭。

    然而尽管心里气得直跳脚，可女兵们却拿成龙却没任何办法。

    毫无反抗能力的女兵们，在这一次又一次的被动挨打中，不断的消磨锐气，不断的背打磨性子。

    心中仅存的那一点心气劲，最终被折磨的彻底没了。

    彻底没有了反抗的勇气！

    对教官们没有了任何不服，只剩下麻木的接受训练。

    直到撑不住，然后被淘汰。

    在日复一日的各种体能，各种奇奇怪怪的训练折磨下，七天时间过去，代表着地狱周已经结束。

    在这短短的七天时间里，淘汰的女兵超过了一百个。

    最终留下来的女兵，仅仅只有32人。

    女兵们在得知地狱周已经结束，接下来可以休息一天时间的时候，一个个的比过年还要兴奋百倍。

    齐刷刷的跑向了女浴室，洗掉一天下来的汗水和泥土。

    “有热水啦，哈哈，有热水啦。”

    田果打开水龙头，看到热气腾腾的热水流出来，想着已经洗了七天冷水澡，高兴的在浴室里蹦了起来。

    其他女兵听到竟然提供热水，同样激动的忍不住欢呼雀跃大叫。

    “最难的地狱周都熬过去了，还洗上热水澡，今天真是个值得庆祝的好日子，姐妹们欢呼吧。”

    何璐高兴的举起手臂大声喊话，引起了女兵们的阵阵呼和。

    那雪白玉臂齐刷刷的，还挺有画面感。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧，我们都是最棒的，耶~”田果激动的大喊。

    “我爱洗澡，皮肤好好。”

    “大事不妙，我们的苦日子……真的到头啦，嘻嘻。”

    “姐妹们，魔鬼都没人打败我们，就足以证明我们是最优秀的，我们一定能成为女子特战队员。”

    ……

    女兵们兴奋的边洗澡边欢呼，沉浸在了喜悦的海洋里。

    殊不知魔鬼地狱周是开始，但它的结束并不是结束，在接下来的日子里，每一天同样充满着磨难。

    休息调整的一天过后，女兵们被集结到了多媒体教室。

    吴哲等教官们一字排开站在前面，每一个都精神抖擞的背手跨步站立，教官团的排面直接拉满。

    成龙在最前面如一座高山，居高临下扫视着一众女兵。

    “说实话，我确实有点惊讶，本来我准备把你们在第一阶段全部淘汰，早日结束这无聊的选秀游戏，没想到，居然还有这么多人留了下来。”

    成龙开局的话褒贬都很锋利，不过总体听得出是偏向于表扬。

    “报告。”

    田果以为成龙要夸她们，感应的打报告站起来说道：“总教官，你想不到的还多着呢，属于我们的好戏还在后头。”

    “你们的好戏？”

    成龙的嘴角扬起，露出了几颗白牙。

    “对，属于我们女兵的好戏，中国女兵永不言败。”田果大喊道。

    这一句话还喊得挺热血的，其他女兵都被喊得激情澎湃的，最好强的叶寸心也忍不住打报告站了出来。

    “总教官，我们能够留下来，不是因为你手下留情，那是因为我们足够勇敢，足够坚强，足够聪明。”

    叶寸心这番话说的很狂，也是在向成龙的暗中反击。

    意思是不管你怎么折磨我们，不管你用什么样的把戏，我们都能坚持下来，直到最后打你的脸。

    你不是说我们没人能成功吗？那我就偏偏要撑到最后。

    “说你们胖，还喘上了？”

    成龙被叶寸心的话逗笑了，下一秒脸色骤变画风一转说道：“你们能留下来，并不能证明你们有多坚强，最多只能证明，你们比废物稍强一点，可依旧还是菜瓜。

    别以为魔鬼训练周是最难的，错，那才仅仅只是开始，比它更恐怖的训练，还有整整两个多月。

    我希望你们还能这么乐观，还能一直这么乐观下去，还能这么自信。”

    成龙伸出手指点了点叶寸心，嘴角扬起的笑带着几分的阴森，让叶寸心忍不住后背一阵发凉。

    其他原本以为度过了地狱周，接下来的训练会很轻松，状态也很轻松，甚至还敢站起来表扬自己的一众女兵们。

    被成龙的话是真的吓到了，脸色变得无比的难看。

    成龙用短短几句话的时间，把女兵们放飞的心重新镇压了下来，让她们明白这里依旧是地狱。

    接着开始正式安排道：“在接下来的第二阶段训练里，你们需要接受编组。

    特战队员并不是刀枪不入，更不是无所不能的齐天大圣，更不需要个人英雄主义的独狼。”

    成龙说道独狼这两个字的时候，专门停下来盯着叶寸心和沈兰妮看了好几秒。

    这是告诫！

    全部学员里就她们俩是独狼，在训练中从来不会主动去帮其他队员，都是各管各的独自往前冲。

    龙小云发觉了成龙的眼神，她也知道叶寸心和沈兰妮的问题。

    可是她没有办法解决。

    因为她现在都是泥菩萨过河，为了获得女兵们的认可，她需要付出更多努力，身体也已经接近极限。

    再者。

    叶寸心和沈兰妮都是极其好强，她现在的教导员身份都还没被完全认可，哪怕去劝俩人也不会有任何一点作用，她也只能暂时干看着。

    而沈兰妮和叶寸心被成龙盯着，却并没有意识到自己的问题。

    两个都是不服的傲娇脸！

    成龙警告两人，听不听就是他们，继续接着说道：“特战队核心是团队作战，讲究团队协作。

    为了能够完美的团队协作，需要每个特战队员都拥有全面的个人技术。

    因此，第二阶段的训练内容为特战行动的基础技术学习，每八个人分成一个小队展开学习，分别是金、木、水、火小队。

    小队就是属于你们的团队，所做的一切都共同承担，不管是惩罚还是奖励。

    每个小队有一名队长，一名副队长，两名负责人由你们全体人员轮流担任，都听明白了吗？”

    “报告！我反对轮流担任队长。”叶寸心又站了出来。

    “理由！”成龙说道。

    “队长就是指挥员，一个团队的最高负责人，要为整个团队所有人负责，所以指挥员必须要有指挥的能力和潜力，理应谁有能力谁当，而不是轮流来当。”叶寸心理直气壮道。

    “报告！”

    叶寸心的话音刚落下，沈兰妮紧接着站了起来。

    “讲。”成龙面无表情。

    “我反对轮流，更反对竞争。”

    好家伙，沈兰妮反驳的面更广，连着叶寸心也一起对付上了。

    “有意思，太有意思了，来，说说你的理由吧。”成龙双手抱胸说道，对她的高见有几分兴趣。

    “指挥能力不是军事素质，和跑得快枪打的准完全没关系，她需要经过专业的学习和培训，再加上天生的潜质，不是只要是个人都能当的。”沈兰妮说道。

    “潜质不是天生的，它可以挖掘，军事素质就是基础，跑得快的，枪打的好的，更有挖掘潜质，反而只会三脚猫功夫，就只能做个莽夫往前冲。”

    叶寸心最后一句话的针对性，可以说只差没有把名字报出来了。

    沈兰妮同样是好胜心强的女人，别人都把手指戳到了脸上，她自然是不可能忍气吞声当没听到。

    立马针锋相对反击道：“如果说一个饭店的服务员，一夜变成女明星、甚至歌星我都相信，也许之前她的天籁之音被埋没。

    但是你说她一夜成了飞行员，甚至是科学家，我是绝不会相信的。

    一个刚入没多久的列兵，部队生活经验都没有多少，连军队是什么都不知道，他凭什么能指挥好一个小队？”

    沈兰妮的针对也非常明显，同样是戳着叶寸心的肺管子在说话。

    全场的列兵就叶寸心一个！

    “好，说得很好。”

    成龙声音洪亮的一顿夸，可下一秒脸色变得异常严厉说道：“可是……如果不轮流担任，怎么发觉你们中间的每一个人，是否具备指挥员的天赋和潜质？

    所以，我说的你们照办就是，不需要有任何的质疑。

    所以，针对你们俩站出来提异议，浪费大家时间，浪费我的口舌解释，罚你们今天基础训练结束后，每人加跑一个八公里，必须四十分钟内跑完。

    如果按时跑不完，那就接着跑，知道跑达标为止。”

    成龙连续两个所以，把压力拉满了。

    本来因为互相暗损了对方一顿，心里头都暗爽的叶寸心和沈兰妮，听到成龙的处罚脸色一下垮了。

    这下子变成了两个黑包公，不敢再站出来乱说话了。(本章完)


------------

第373章 隐患

    镇压住了叶寸心和沈兰妮，成龙继续接下来的流程。

    “为了让你们提前感受特战，知道什么是特种作战，每个小队分为三个小组，分别是突击组、火力组、后勤组，每个小组由两人担任。

    六个小组人员加上队长和副队长，正好组成八人编制小队。

    我只重复最后一次，队长和副队长由小队人员轮流担任，排出轮换表是每个小队长的第一个任务。

    惩罚机制非常简单，如果训练出现失误或不达标，一人不达标全队受罚，队长和副队长双倍受罚。

    都听明白了吗？”

    成龙这一手小队连坐制度，打了女兵们一个措手不及。

    不管是男人还是女人，只要是人都不想替他人背锅，为他人犯的错买账，都会对这种制度很反感。

    凭什么是他犯的错，却让我受罚？

    这是所有人的一致想法！

    女兵们心里一个个的不爽，对成龙的这种制度非常抵触，可又因为怕成龙，不敢再站出来正面反对。

    所以只能做暗中的反抗，回答成龙问题的时候要死不活，声音稀稀拉拉的。

    成龙对女兵的态度很不满，暗道一声还翻了天了，眼一横气场全开，声音提高了一个度。

    再一次问道：“声音这么小，你们是没吃饱吗？要不带你们去水牢吃个够？”

    “听明白了！”

    听到水牢女兵就来精神了，回答的声音日常的宏亮整齐。

    女兵们的声音虽然洪亮了，但是训练到了第九天，女兵还敢耍小心眼，成龙依旧不满意。

    他需要鸡蛋里面再挑骨头，再好好敲打敲打女兵。

    打眼一瞧。

    成龙就发现了“骨头”。

    “我突然发现一个问题，给你们每个人配发的步枪呢？枪是士兵的生命，你们就这么把命给丢了？这就是你们的聪明？所谓的更多的惊喜？”

    女兵们被成龙一顿冷嘲热讽，属实是被搞得措手不及，不明白自己哪里错了，纷纷把目光看向了坐在第一排的龙小云。

    作为教导员的龙小云，并没有觉得自己哪里做错了。

    站起来不卑不亢的回答道：“根据基层部队武器管理规定，如若不需要训练，必须把枪统一入库进行保管。

    昨天休息没有训练，所以我组织她们把枪交回了军械库。”

    龙小云根据规定这么安排，确实没有什么毛病，可是她忘了这里不是基层，而是成龙说了算的“魔鬼特训营”。

    “1号，我有下令吗？”成龙质问道。

    “没有。”

    龙小云意识到不对劲，眉头皱了起来。

    “我早就说过，在这里，一切都是我说了算，既然我没有下达命令，那你有什么资格下令？”

    成龙不给情面的当面呵斥，让龙小云这个教导员很难堪，却也没办法反驳。

    因为这是事实！

    眼瞅着成龙连教导员都敢训斥，其他一众女兵心里都开始打起了鼓，忐忑的情绪开始蔓延。

    而找到了开刷机会的成龙，“训斥”龙小云才只是第一步。

    紧接着便把注意力转向所有女兵，严厉的大声说道：“既然你们都已经忘记，在这里谁说的话才算数，那我就勉为其难，让你们找找记忆。

    所有人都有了，解散后去领武器，进行全副武装二十公里。

    我再一次警告你们，在特训结束最后一天之前，所有一切都得按我的规矩来，除了我说的，任何人说了都不算。

    步枪是你们的生命，是你们在战场上生存的最大依靠。

    在接下来的每一分每一秒，在没有我的命令之下，你们必须保持二十四小时和它待在一起，哪怕睡觉也得给我抱着。

    如果下次再犯这种错误，我会让你们知道什么叫生不如死。”

    逮着女兵们狠狠的一顿训斥，让她们知道这里谁才是大王，进一步拧紧她们心中的那根弦。

    成龙这才把女兵们交给吴哲，让他带女兵们去军械库领枪，然后接受惩罚。

    想着二十公里全副武装的惩罚，女兵们昨天休息了一天的美好心情，在这一刻被彻底打入谷底。

    一个个心有戚戚的离开教室，在外面的操场集结后，被带去了军械库领枪。

    然后以二十公里全副武装越野，不掉层皮也要累个半死的极限体能，开启了第二季段的训练。

    以为度过了魔鬼地狱周，可以舒服起来的女兵们，美好的念想被彻底击碎。

    从这一刻才真正的意识到，这个地方根本就没有所谓的结束，只要进来了，那就只有一波接一波的无尽折磨。

    女兵们唯一能做的就是全力以赴，在成龙的高压下步步向前迈进。

    尽量争取晚一点被打倒淘汰！

    所有女兵领取完各自的步枪，并回到宿舍整理床铺完成全副武装，集合在操场接受惩罚越野出发之前。

    吴哲站在女兵队伍面前，特意向女兵们解释道：“祝贺你们度过了地狱周，可以接受第二阶段的训练。

    你们的第一次编组是随机的，后续也是进行随机轮换。

    有一点我事先提醒你们，队长和副队长除了正常轮换，也可能随时会被撤销掉，提前结束职务。”

    “报告。”

    叶寸心打报告问道：“被替换掉的条件是什么？”

    “缺少团队精神，没有协作意识，缺乏指挥能力，个人英雄主义过强，无法有效组织领导团队等等，这里面的每一条都可能导致提前替换。”

    吴哲说这一番话的时候，视线多次在叶寸心和沈兰妮身上徘徊。

    不管两女有没有意识到错误，吴哲接着继续说道：“特种作战是不同于其他，在艰苦的敌后作战环境中，队员之间必须互相信任互相合作，才能完成上级安排的任务。

    我知道你们在各个部队里，都是最优秀的女兵，你们能够坚持到现在，也证明你们有一定得实力。

    但是要想成为女子特战队员，你们的实力还差的很远。

    我不要求改变你们的个性，但是到了火凤凰，你们必须要适应团队，必须融入团队中协同作战。

    也就是说，不合群、性格孤僻、个人好胜心太强、喜欢单干，导致无法和团队进行合作的，肯定走不到最后。

    这不是我们把你淘汰的，而是你自己淘汰了自己。”

    沈兰妮听到这话似乎有感触，眉头皱着陷入了沉思，似乎知道自己身上的问题，正在心里衡量正确与否。

    叶寸心却嘴角往上一扬，显然对吴哲的话并不赞同。

    更不相信只要自己的实力足够强，比其他的女兵都要厉害的多，最后自己还会被淘汰掉。

    而帮助了他人，拖累了自己，最终反而能够留下来。

    这和叶寸心的认知观严重相悖，所以哪怕吴哲说得时候脸色再严肃，她也并没有当成一回事。

    吴哲看到了叶寸心脸上的骄傲，并没有停下来专门开导她。

    继续按部就班的说道：“在座所有菜瓜都给我记住了，任何一支特战部队，队员之间都是高度默契协同的。

    要想在战场上活下来完成任务，就必须无条件相信队友。

    另外，不管你们是队长、副队长，还是一名成员，你们之间是平等的，彼此之间必须高效沟通，确保一切信息互通。

    如果你们之间发生矛盾，或者是彼此之间互相不信任，甚至是互相怀疑争吵。

    那么我可以很明确的告诉你们，在这里辛苦的奋斗了那么久，等待你们的将是被无情的淘汰。”

    第一阶段是淘汰身体素质差，心理素质差的女兵。

    完成了最基础的铁胚确定，第二阶段就是将它锤炼成钢，凝练女兵的团队意识，淘汰不合群的独狼主义者。

    特种作战不需要美式英雄。

    因为特种作战就像一个木桶，每一名队员都是其中一块木板，彼此紧密地拼在一起才能成为水桶，装下几十斤的水。

    如果其中一块木板自视甚高，在装水的过程中决定跳出去一个人单干。

    那后果真是灾难性的。

    整个木桶都会在瞬间散架，导致的结果就是整个团队覆灭。

    个人英雄主义隐患实在太大，特种作战必须将它剔出来，不管他能力有多强，都是团队毒瘤不可留。

    吴哲作为多次实战的老兵，他很清楚团队意识的重要性。

    所以才在第二阶段训练开始前，特意废了这么多口舌，语重心长的说一大堆，想要点醒某些问题很大的女兵。

    说完第二阶段训练的核心，吴哲接着开始安排各队队长和副队长。

    龙小云、叶寸心、沈兰妮、何璐四人都被安排上了队长，虽说是吴哲宣布，实际是成龙的安排。

    龙小云和何璐都比较成熟，在团队性方面完全没有问题。

    成龙让他们两个做第一批队长，主要目的是起到带头模范作用，让其他女兵能够以她们为榜样，从她们身上学到东西。

    沈兰妮和叶寸心也做第一批队长，就是让她们两个能直观的学习。

    成龙对她们俩的能力很满意，大费周章的特意做这番安排，就是为了能让她们两个及时回头是岸。

    安排完队长和副队长人员，接着又给每个队配了队员。

    第二阶段开始的分队程序完成，随着吴哲的一声令下，女兵们的二十公里全副武装越野开始。

    一众教官和往常训练一样，开着各种车追上去做“牧瓜人”。

    能留到第二阶段训练的女兵，要么本身身体素质就极其优秀，要么就是在训练中完成了突破，体能得到了跨越式提升，

    20公里全副武装越野确实很难熬，对这群女兵们来说已经不是绝望选项。

    仅仅也就是极限折磨选项的越野，女兵们只用了不到两个小时时间，就跑完二十公里返回了基地。

    十分钟的肌肉放松过后，第二阶段的训练正式开始。

    四个队长分别带着自己的队员，在操场的四个角分开训练，开始她们成为特战队员的第一课。

    而她们的第一课内容，就是执行成龙给她们安排的二阶段第一项正式命令——

    取代号！

    教官们一直都是用代号称呼彼此，听上去就有一股特种兵的神秘，女兵们早就稀罕的紧了。

    如今她们也能取自己的代号，一个个别提有多积极。

    每个小队都讨论的很热烈，都在规定的时间里面，确定了各自的代号，并上报到了总教官成龙这里。

    看到名单上女兵们稀奇古怪的代号，成龙差点没忍住笑出声来。

    欧阳倩叫闻香，曲比阿卓叫奢香，何璐的和路雪，这三个代号听着就娘里娘气，和特种兵完全不搭界。

    鉴于它们是女人，倒也能勉强接受。

    唐笑笑的芭比、田果的开心果，就显得实在过于幼稚。

    然而最搞的当属叶寸心和沈兰妮，她们两个好像是杠上了一样，就连代号都取的一样奇葩。

    叶寸心叫敌杀死，沈兰妮叫灭害灵。

    两个人都取了杀虫剂的名字，不管从哪个方面听都显得的很怪异，不知道的还以为是买老鼠药的。

    拓永刚凑过来就瞅了一眼，看到这两个代号当时就笑喷了。

    女人的思维，让他大开眼界。

    纵观所有成龙看得上的女特苗子，也就只有以教导员身份，自知自身实力不足，甘愿跟女兵同吃同住的龙小云。

    她的代号“云霄”，非常的正式。

    甚至比黑桃A突击队众人的代号，听上去还要高大上一些。

    而随着每个女兵都有的代号，第二阶段的基础性训练正式全面展开，以填鸭式疯狂灌输给每一个女兵。

    要想能够学会众多的特战技能，需要极其优秀的学习能力。

    不仅仅有战术上的，还有理论上的。

    女兵们在同一时间接受学习训练，却没有太多的时间去吸收，能不能将学习到的东西化为技能，考验的就是女兵们的快速学习能力。

    学得快的女兵能一路跟上节奏，将教官所教的知识转为技能。

    学得慢的女兵，结果就会非常惨，这一项技能还没学会，就到下一项技能，进度完全没有办法跟上来。

    导致的结果就是两极分化严重，女兵们慢慢的变成了上下两波。

    然而在小队模式的束缚下，学得好和坏的女兵都在一个小队里，成绩差的肯定会拖累成绩好的，导致全队一起受罚。

    势必会引起女兵之间的矛盾。

    这不仅考验队长的协调能力，更考验团队的互帮互助协作。

    这也就意味着。

    真正考验的时候来了。

    龙小云和何璐从训练一开始，就一直在努力的帮助其他女兵，在这时候也一如既往的帮助，并没有任何的嫌弃。

    两个队长都在努力的协调，让小队能够同生死共进退。

    反观叶寸心和沈兰妮的小队，因为做队长的并没有去帮下面的队员，甚至还会嫌弃队友们拖后腿。

    导致队伍氛围越变越糟糕，小队成绩也越来越差。

    巨大的隐患开始露出苗头！

    (本章完)


------------

第374章 绑了！谁来都没用

    第二阶段的基础训练有条不紊，女兵们在跌宕起伏中艰难前行。

    八百米障碍、20米高楼绳降、摹拟直升机速降、手枪速射、步枪速射、100米行进间战术射击、行进间双枪射击……

    女兵们几乎都是从零开始的小白，训练的基础科目非常多。

    而射击是部队最核心的技能之一，在琳琅满目的各种射击训练开始前，女兵们还专门进行了两天的据枪训练。

    分别是站姿据枪、蹲姿据枪，还有卧姿据枪。

    为了确保据枪的稳定性，每个女兵的枪管上都放了一个弹壳，掉下来了就得接受五十个俯卧撑惩罚。

    每次据枪十五分钟，休息五分钟，无限重复就是一天。

    变的只有姿态转换！

    女兵们从练据枪的第一天开始，吃饭就再也没有拿稳过筷子，都是在帕金森式手抖下吃的饭。

    那又酸又胀一碰就剧痛的手臂肌肉，更是成了女兵们的梦魇。

    而尽管女兵们手臂已经这么疼，为了能让女兵们把枪拿的起码得稳，成龙依旧让她们每天进行大量体能训练。

    每天的标准两小时体能中，其中一小时是室内基础体能。

    这个小时基本都是围绕着手臂展开。

    双人独轮车、平板撑、俯卧撑、引体向上等等，各种练上肢力量的技能，轮番用在了女兵身上。

    在成龙的高强度训练下，女兵们的成长非常显著。

    从开始据枪五分钟都撑不住，枪口的弹壳就像下雨一样往下掉，十分钟后一个个都是痛苦脸。

    经过一段时间的强化训练，上肢力量噌噌的往上涨。

    一个星期后就能随便五分钟，十分钟以后才会进入肌酸的临界点，据枪的动作基本已经成型。

    随着女兵们据枪越来越有劲，各项射击成绩也是水涨船高。

    不光是固定位置精确射击，还是花样的战术射击，又或者行进间快速射击，射击精准度都提升了几倍。

    手更有力了，枪就打得更准了。

    这是互相联动的关系。

    随着自身实力的不断上涨，女兵们的训练积极性也越来越高。

    毕竟能看到自己变厉害，是一件让人格外亢奋的事情，情绪上的持续亢奋，就会带动训练的积极性。

    在这正向的连锁反应下，女兵的整体成绩提升很快。

    其中叶寸心的表现最为突出，不管是射击的精准度，还是行进间射击的完成度，还是对各种武器战术的理解，她都比其他女兵要强上一些。

    包括参加过维和部队的何璐，在这方面都不如叶寸心。

    实战过的老兵不如列兵。

    这确实很稀奇。

    期间吴哲颇有兴致地专门问过，得到的回答是叶寸心一直想做特种兵，所以没入伍之前就专门看过大量相关资料，对特种部队有一定的了解。

    射击这方面也打过各种枪，包括但不限于玩具枪和激光枪。

    加上玩过大量的射击游戏，其中就有两千年才引入国内，两千零一年风靡全球的CS反恐精英。

    这一系列的各种综合到一起，造就了叶寸心的射击素质远超其他人。

    有射击天赋的叶寸心，有正经军医能力的何璐，有爆破手模板的欧阳倩，有团队凝聚力的龙小云……

    一个成熟特战行动小队的阵形，也随着各种各样优秀的人才出现，慢慢的有了一个小雏形。

    不过。

    现在距离结束还远着。

    这些冒出来的可选特战人选，现在还仅仅只能算是备选，最终能不能留下来，如今还是未知数。

    在繁多且强度高的各种训练之余，成龙还是很懂劳逸结合的。

    经常会在期间安排半天的休息。

    当然休息不会是纯躺着玩，休息也得在其中完成一定的训练科目，让女兵们在休息中也能提升。

    其中就有让女兵们戴着防毒面具，和教官们一起踢足球。

    足球作为一项大型团体运动，与个人运动有很大的区别，要想获胜最关键的核心就是团队配合。

    女兵们如果能在足球场上配合好，意识到团队协同的优势，就能在很大程度上提升女兵们的团队意识。

    尤其是比较独的那些女兵，紧急需要多踢足球去领悟。

    而让女兵们戴上防毒面具踢足球，还能提升女兵们的肺活量和耐力，进一步强化女兵们的体能。

    防毒面具有过滤的功能，也就导致呼吸需要格外的力气去吸。

    在进行剧烈运动的时候，身体需要消耗更多的氧气，因为面具隔绝吸不到，呼吸起来就会更费劲。

    就相当于戴了阻氧口罩，在进行激烈的运动。

    能够起到限制进氧量的作用，有助于提高肺活量、呼吸力量和耐力的作用，进一步提高体能。

    部队一切的技术以及特战技，他最底层的逻辑都是体能。

    没有体能什么都干不成。

    只要体能足够好，什么都能事半功倍。

    顺带着还能练练女兵的心态，让她们能够遇事更加沉稳老练，心胸更宽广，避免在行动中遇事就大惊小怪，容易被敌人的刺激破防。

    毕竟教官占据各种优势，比赛时肯定会一直赢。

    女兵们一直输不说，还喘不上气，心里肯定很郁闷。

    能憋住这一股郁闷，能极大的提升心态。

    ……

    女兵们的训练有条不紊，虽然不断有女兵撑不住，达到身体极限被淘汰，但是整体都是呈上升之态。

    淘汰的数量也不像之前，一天淘汰几十个那种。

    而是来到了一个相对平缓的阶段，基本上就是一两天淘汰一个，有时候甚至还能隔上三四天。

    成龙看到女兵们韧性这么强，还很诧异的和吴哲讨论过。

    为什么在这么高强度训练下，女兵们竟然没有全部被淘汰掉不说，身体各方面也都没有垮掉。

    甚至都有明显的上升。

    简单来说就是越练越猛，越练越有女特的影子了。

    两个大老爷们讨论了半天，最终都没有一个合理的解答。

    只能归类于女人都是水做的，水的可塑性本来就比较强，所以才韧性这么足，表现比开始预想的还要好。

    而针对女兵比想象中还要优秀，成龙毫不犹豫的决定再一次加料。

    将原本每天两小时的体能，提升到每天三个小时体能，早中晚各一个小时，让女兵们始终处于极限之中。

    既然女兵们韧性足潜力这么深，那就加大力量进一步压榨。

    女兵们面对体能再次增加，都已经快赶上魔鬼地狱周的每天七小时的一半，在心里把成龙骂了个狗血淋头。

    不过也就只敢在心里骂，看到成龙一个个都格外乖。

    不乖也不行。

    成龙实在是太暴力，太不讲道理，女兵们已经被搞怕了。

    然而就在训练蒸蒸日上之时，突然出了一档子意料之外的幺蛾子事，把成龙当时都给搞懵了。

    同时也搞得火大的很！

    一辆宝马车跑来了特训基地，被卫兵挡在了外围关卡。

    从车上跑下来个四十多岁的娘们，口口声声说是叶寸心的母亲，因为一个多月联系不上叶寸心，所以非常担心女儿。

    加上叶寸心正好今天过生日，所以特意跑过来看看女儿。

    大部分部队属地都不是机密，家属允许过来探望，甚至进入营区走走看看，都是没有任何问题的。

    可这里是哪？

    这里可是特种部队选拔基地，不对外开放的机密单位。

    然而就这么隐匿的军事重地，竟然被一个地方上的女人给找到了，这里面的问题可就很大了。

    一个地方上的女人都能找到，那对敌国特工来说，岂不是等于不设防？

    保密工作做的这么差劲，比一张渔网还要漏洞多，这让成龙异常的愤怒，当场就带人去把女人给绑了。

    哪怕吴哲在旁边平常心劝说，他已经搞清楚了是什么情况。

    原来这个女人叫张海燕，是东南地区有名的企业家，恰好有个认识的朋友，在东南军区机关工作，所处的位置还不低，能接触到火凤凰特训的资料。

    所以这个人不仅知道特训名单，还知道特训的具体位置。

    当张海燕急着给女儿过生日，把电话打给这个老朋友的时候，很轻松的便得到了相关信息。

    这才有了女人亲自开车过来，给自己的宝贝女儿送生日蛋糕。

    “朋友就能说了？还领导，我看他是白活了，这是属于泄密，严重泄密，别说是军区机关的高层，哪怕是最高负责人，也得为此次严重泄密负责。”

    成龙一句话把吴哲怼了回去，随后便安排成才带队，把叶寸心的妈妈张海燕，以间谍嫌疑人的身份，直接押去军区。

    什么鬼过生日的蛋糕，当着她的面丢到水沟子里。

    张海燕可是大企业的老板，手底下遍布各种关系网，出门谁不对她客客气气，哪里遇到过成龙这种不给面子的。

    眼瞅着生日蛋糕被当面丢掉，自己还被反绑起来押上了军车。

    气得指着成龙大声斥责，义正言辞的大声争辩。

    然而成龙压根就懒得理这娘们，没工夫和张海燕在这里唧唧歪歪掰扯，转身就坐上了开过来的军车，返回指挥部准备向上级打报告。

    负责开车的司机兼保镖，看到自家老板被绑走了，坐在驾驶室里动都不敢动。

    直接就吓萎了，浑然当没看到。

    不说成龙那大体格看着就吓死人，就是说成龙带过来的这几名士兵，一个个虎背熊腰充满杀气。

    那也不是他一个小小的司机，敢站出来替老板出面的。

    他可不想挨揍，甚至是被枪毙。

    再者在开车过来的路上，他就听张海燕跟他闲聊过，他们来的这地方是特种部队选拔的特训地。

    用脚趾头都能够猜出来，这群大汉一个个都是特种兵。

    在军事禁区攻击特种兵，对方可是真的有权开枪的，司机哪怕有八个胆子，也不敢去触这个霉头。

    ……

    成龙火烧火燎回到营地指挥部，立马将情况反映给了东南军区作战部，并表示一定会追究责任。

    究竟是谁如此熊心豹子胆，竟然敢泄露火凤凰特训队的情报。

    他一定要把这只老鼠揪出来！

    东南军区作战部也不敢大意，火凤凰可是总参指定组建的单位，对全军有着不可忽视的重大意义。

    如今竟然被人把情报泄露了，这件事情确实是非常严重。

    作战部的部长亲自答应成龙，三天内他会把情况调查清楚，到时候一定给成龙一个满意的答复。

    成龙可是天不怕地不怕的主，他根本就不担心会得罪谁。

    谁搞事，他就搞谁。

    天王老子来了都一样。

    张海燕搞出来这一档子事，导致成龙的心情非常糟糕，哪怕已经绑了张海燕，军区也做了担保。

    成龙心里依旧没有完全消气，又把所有学员全部召集到一起。

    当面点名批评叶寸心的母亲，作为成年人没有一点成年人的意识，竟然把军队当成儿戏之地。

    通过私人的关系打听军队机密情报，妄图跑到火凤凰特训基地里面，为女儿叶寸心过生日。

    对于如此违纪违规的行为，成龙已经进行严肃处理。

    告诫其他人，必须引以为戒。

    同时还特意警告叶寸心，幸好不是她泄的密，否则，叶存心不仅会被淘汰，还会被送上军事法庭。

    叶寸心第一次见成龙发这么大火，又听到还要送上军事法庭。

    脸都被成龙给吓白了！

    然而成龙还不想这么轻易放过她，为了告诫其他的女兵，让她们长记性，杀鸡儆猴不再犯同样的错。

    成龙惩罚叶寸心为她母亲买单，晚上训练结束后俯卧撑500个。

    什么时候做完，什么时候睡。

    ……

    但凡换了任何一个人来，张海燕能够联系到军区的高层，军区机关领导们抬头不见低头见的。

    加上特训队队长撑破了天，也就只是一个小小的校官。

    关于张海燕私自打听军队情报，跑过来给叶寸心过生日这件事，最终肯定会如了张海燕的愿。

    不说不会被绑到军区去，甚至还会被请进去给女儿过生日。

    好在成龙的身份比较特殊。

    不管是首都军区、西南军区，还是东南军区的首长们，都通过各自的渠道，知道成龙有总参在后面背书。

    因此面对成龙的勃然大怒，东南军区不敢有丝毫大意。

    作战部部长接到成龙的报告，立马把情况反映到了J长那边，引起了大首长的高度重视。

    下令立刻全面调查，不管是谁，查到了一律秉公办理。

    这也就让事情发生的第二天，东南军区就把这件事情进行了火速处理，并把处理情况反馈给了成龙。

    虽然没有说具体怎么处理，只是说领导已意识到错误。

    但是明确的告诉了成龙，军区首长已经亲自下令，保证从今以后，绝不会再有任何干扰。

    成龙得到这个消息之后，并没有继续揪着不放。

    因为作战部部长都要叫首长的人，全军区往上数也就只有那么几个人，继续弄下去确实不会有什么意义。

    上面的领导能服软认错，就足以证明成龙已经大获全胜。

    毕竟。

    双方身份太悬殊，一般人可拿不住。

    而借着叶寸心这件事敲山震虎，不仅一次性解决了后续可能出现的问题，还再一次拧紧了女兵们的心弦。

    让她们意识到了成龙有多“牛”，能在这么牛的总教官下面受训，对她们来说也是一份荣耀。

    (本章完)


------------

第375章 最后的王炸（求月票）

    至于这件事以后会发生的后续，叶寸心会不会因此受到牵联，会不会再重新去调查背景关系之类的。

    这些成龙不想去管，也不归他来管。

    首先这是东南军区的事情，成龙是首都军区的，不管从哪个方面来说，都和他没一毛钱关系。

    硬要说也就只有特训营的联系。

    可选拔特训员只是暂时性的单位，等火凤凰特种兵选拔结束后，成龙就会重新返回A大队。

    顶天了就再加一个培训，强化火凤凰女兵们的特战技术。

    之后大概率不会再有任何关系。

    双方之间的联系也应该不会有了，大概率就是从此是路人。

    成龙完全没必要去深挖纠结，没事情闲得慌硬给自己找事情做，他可没有无聊到这个地步。

    再说了。

    东南军区堂堂那么大一个大军区，事情也轮不到他这区区一个少校来管，越位管辖都没这么越的。

    成龙早就过了愣头青的年纪，他很清楚什么叫做别把手伸太长。

    军队内的斗争，不比外面平静。

    狗拿耗子这种事，能少管就少管。

    ……

    小插曲来的快去的也快，特训选拔继续有条不紊展开。

    随着特训项目一个接一个的上，时间不知不觉来到了两个月，选拔正式进入到了白热化阶段。

    接下来的训练更加复杂，不仅考验女兵的体能，更考验女兵们的脑袋。

    而女兵们在经历了各种训练，各自的实力突飞猛进以后，自信开始重回大脑，个性也开始重新长出了苗头。

    继开始的个别人太好强，性子独，如今还在内部开始了拉帮结伙。

    拉帮结伙听着好像也是团队行为，实际和团队协作完全背道而驰，是绝对不能出现在部队的坏行为。

    学员之间拉帮结伙排斥他人，勾心斗角使用各种手段。

    不仅不能提升战斗力，反而会极大的降低战斗力。

    为了把这种“走歪”的行为纠正，让女兵领会到什么才是真正的团队协作，凝炼出真正的团队意识。

    成龙再次更改了小队规则，改为小队队员每周随机抽取搭配。

    每个小队的队长和副队长，同样也是每周随机进行抽取，担任过的排除，从没担任过的人里面进行抽取。

    并且还在新一轮重组后，来了场100公里山地极限强行军。

    全副武装连续强行军100公里，中间没有任何补给，不允许停下休息，称之为魔鬼挑战也毫不为过。

    最主要的是成龙还设置了拦路虎，必须两个以上女兵配合才能通过，逼迫女兵们团结起来。

    实际上也很有效果。

    成龙和吴哲坐车来到山顶上，用望远镜看到最独的沈兰妮和叶寸心，都已经开始互相配合起来。

    吴哲不禁满意的笑道：“她们领悟的还是很快的嘛，这才40多公里。”

    “这只不过是迫不得已，并不是发自内心的，她们能不能从这次团队配合中，领悟出真正的团队意识才是关键，也是我安排这次训练的目的。”

    成龙把望远镜放了下来，语重心长的叹了口气说道：“女特种兵的路才刚开始，要想被打造成一把最强的军中利刃，后面的路还长得很。”

    “我倒是挺满意的。”

    吴哲笑了笑，叉着腰说道：“俗话说三个女人一台戏，现在这群女人步伐基本已经一致了，后面应该不成问题。”

    “只剩一个月，时间也已经不多了。”

    成龙微微抬头眺望远处，沿着公路移动的小蚂蚁。

    正色说道：“女人本身存在的弱点是没有办法回避的，而且她们在战争中所遇到的危险，也不会因为女人而降低，甚至比我们还会更加残酷。

    我们现在对她们越残忍，就能够越提升她们以后的生存能力。

    不设法让她们拧成一股绳，凝聚出团队协作的核心，他们永远成不了最优秀的特战队员。”

    “话是这么说，没得错，可……”

    吴哲有些担心的说道：“你老是对她们这么高压，这两个月基本没松弛过，我担心她们受不了啊。”

    “受不了那就赶紧的淘汰，标准尺度就摆在那，哪怕是所有人都被淘汰，我也不会降低标准，特种部队只要最强者，绝无可能凑活。”成龙坚定说道。

    “哎~~”

    吴哲长长的叹了口气，感慨道：“话说回来还真是这样，我们当年……也是这么一步步走过来的。”

    “要想成为人上人，就得吃得苦中苦，这是自古以来的规则，管他男兵女兵，都是一样的，兵王可不是那么好当的。”成龙放声道。

    “哈哈，那确实。”

    吴哲同意成龙的观点，又换了个新话题说道：“今晚她们肯定跑不完，这大山里可不安全，毒虫野兽到处都是。

    要不要给她们搞个驻扎地，休息几个小时明天再接着赶路？”

    “强行军有休息的吗？”

    成龙一句话怼过去，把吴哲给怼得哑口无言只能挠头。

    过了几秒钟。

    成龙才接着说道：“至于安全保障……你回去安排，抽出八名教官分成两组，让枪神和雄鹰各带一组，跟在这群女兵后面预防意外。

    每三小时轮换一次，两组轮流交替，带上实弹，应该不会出什么问题。”

    “是，我这就去安排。”

    吴哲接到指令跳上山地摩托，前往营区安排工作。

    随着太阳西下夜幕降临，已经离开营区好几十公里的女兵们，步行在漆黑的深山老林里，神色都开始变得紧张。

    哪怕有二十多个人走在一起，也架不住女人对黑暗的天生恐惧。

    更别提深山老林里格外阴森恐怖，各种各样的动物时不时的叫几声，有的还像是小孩子哭，听上去格外慎得慌。

    女兵们哪里见过这种阵仗，一时间都变得紧张兮兮的。

    在害怕的本能情绪驱使下，女兵们都想得到依靠抱团取暖，彼此之间的距离比白天缩短了很多。

    基本上都是一个挨一个，彼此之间紧紧的贴在一起。

    这阵仗好像是稍微隔开一点，马上就会被什么东西给拖走了似的，无形中贴近了女兵们的感情。

    成龙搞这个训练的目的，就是为了增进女兵之间的感情。

    同生共死的姐妹战友情！

    如今，眼看着女兵们的情况往自己想要的方向发展，成龙自然是不会打扰，让她们享受“美好的夜晚”。

    甚至还专门派人去加料，在树林里播放狼叫的声音。

    让女兵们被吓得更加紧张，彼此之间在外力的驱使之下，变得更加的团结，变得更加的齐心。

    成龙这一吓就是一个整夜，女兵们一晚都不敢睡，都快被吓出神经衰弱了。

    而经过这一晚上的共同经受磨难，女兵们彼此之间的感情火速上升，就连原本一直有矛盾的沈兰妮和叶寸心，也在这一晚上消除芥蒂，正式握手言和成了姐妹。

    女兵中最大的隐患得到解决，成龙对女兵们的可塑性有了很高的评价，开始着手最后的毕业王炸。

    随着成龙的精心准备，训练的时间一天天过去。

    姐妹齐心的女兵们表现很优秀，基本上五六天才会淘汰一个，各方面都已经趋向于稳定。

    如果没有什么太大的变故，这群女兵基本都能留下来。

    最后能够脱颖而出，加入火凤凰的女兵数量，将会远超预定的数量，达到惊人的十七个之多。

    不过。

    还有最后的王炸挡在那里，女兵们能不能闯过去还是未知数。

    搞不好一个都过不了！

    转眼之间。

    火凤凰选拔特训来到最后一周，成龙一大早就把女兵们全都召集到一起，集结在基地的操场上。

    女兵们想到只有一周就要毕业，成为中国的第一批女子特战队员。

    每一个女兵都很期待，也信心十足。

    然而她们不知道的是，她们的笑容很快就要消失了，而且在接下来的几天里，没有女兵还能笑得出来。

    成龙站在队伍正前方，面色前所未有的凝重和严肃。

    “恭喜你们，九九八十一难你们已经走了八十难，只剩下最后一关，你们就能够成为火凤凰的一员。

    你们能够坚持到今天，确实让我非常的意外，不过……”

    成龙开局便夸赞了女兵们，等女兵们脸上洋溢起得意的笑容，他的话锋突然斗转直下说道：“我第一天就告诉过你们，我不相信你们能撑到最后，第一天如此，现在依旧如此。”

    成龙的这一番话很刺激人，刚才还很高兴的女兵们，听到这话都气炸了，一个个不满的瞪着成龙。

    胆子最大的叶寸心，更是非常不服的大声说道：“报告，我们能坚持到现在，就能坚持到最后，你对于女兵的偏见，并不能够阻止我们成为女子特战队员。”

    叶寸心说出了众人的心声，女兵们尽管没有说话，可脸上的表情已是答案。

    她们都在力挺叶寸心！

    “啪啪啪…”

    成龙鼓起了掌，脸上也露出了笑，鼓了足足十秒钟才说道：“说得好，说得比唱的还要好听。

    我希望你记住你现在说的这句话，因为在接下来的训练中，你肯定会为你这句话而后悔。

    因为……”

    成龙特意拉长了尾音，等吊足了女兵们的胃口后，才正式说道：“你们接下来的训练科目，也是最后的训练科目，它的名字叫做反俘虏训练。”

    “反俘虏训练？这是什么东西？”

    有女兵完全听不懂啥意思，一头雾水好奇地盯着成龙期待答案。

    “完了，这下完了。”

    也有做过相关课程的女兵，知道这是一项什么样的训练，原本充满自信的脸，被凝重和沉重所取代。

    成龙让女兵们消化了十几秒，继续接着说道：“我知道你们绝大多数人，都不知道这是什么训练。

    其实理解起来并不难，被敌人活抓了才叫俘虏，反俘虏就是与之对抗。

    在被俘虏的过程中做到四点，设法尽可能的生存下来，绝不透露核心秘密，抵抗敌人的严刑拷打，尽可能的设法逃脱。

    这四点是你们必须记住的，也必须在训练中完成的，能完成就能成为火凤凰，失败了就会被淘汰。

    坚持的这么久，倒在最后一关，说不上耻辱，但也证明你们不如男人。”

    成龙故意使用的激将法，来刺激女兵们挑起她们的对抗情绪，增加他们通过反俘虏训练的基地。

    每个细节每句话都是精心设计，成龙对训练是真的下了苦功。

    停了十几秒。

    等女兵们吸收的差不多，成龙这才接着说道：“这次反俘虏训练的方式，既是训练也是最终考核。

    采取的是难度相对较低的明训，别说我不给你们机会，我已经对你们够好了。

    接下来的三到五天时间，将是你们的反俘虏训练时间。

    你们只需要保守一个秘密，那就是否定自己是特种兵，只要能坚持不说出来，就能够通过最终考核。

    但凡在考核中说出自己是特种兵，那就很不好意思了，请你收拾东西滚蛋。

    规则就这么简单，撑住了就过，撑不住的就滚，能不能成功，全在你们自己的掌控之中。

    菜瓜们，祝你们好运。”

    成龙说完向吴哲点了点头，示意接下来由他来带队，转身走回了作战部，接着玩他的CS反恐精英。

    女兵们一开始肯定能撑得住，成龙根本就不需要太上心。

    好戏在两天以后！

    现在游戏才刚刚开始，吴哲带着许三多和成才等教官，根据成龙的教案实行，就够女兵们玩的了。

    吴哲接到成龙的指令，大步来到队伍面前说道：“立正，全体都有了，原地解除所有装备，包括帽子和外腰带。”

    女兵们被成龙左一个不行，又一个女人不如男人，还说给她们已经有放水，这会儿已经气得牙痒痒。

    能撑到这一步的都是狠角色，那都是心气劲儿贼高的主。

    面对成龙如此不留情面的蔑视，此刻女兵们已经在心里卯足了劲，发誓一定要撑到最后打成龙的脸。

    接到吴哲的指令毫不迟疑，纷纷开始原地解除武装。

    背囊、帽子、外腰带、护膝、武器……

    所有的装备和护具全部解下，浑身上下只剩下作训服和靴子。

    (本章完)


------------

第376章 真正的生不如死（求月票）

    女兵们听命令脱装备的时候，还没意识到反俘虏训练有多恐怖，脸上甚至还带着懵懂的期待。

    直到她们把装备全部脱完，才知道什么叫真正的残酷冷血。

    相比起来。

    前两个月所经历的折磨，完全只能算是小孩子过家家。

    “开始吧！”

    随着吴哲的一声令下，真正的地狱之门正式开启。

    成才等十多名教官化身无情猛兽，每个人都掏出了一副钢制手铐，一言不发地冲进了女兵阵营中，对女兵们展开了无差别疯狂的攻击。

    先把女兵给胖揍一顿，然后戴上手铐控制起来。

    “你们干什么？疯了吗？”

    “上来就打人，有这么训练的吗？”

    “不，不要，救命啊。”

    “气死老娘了，跟你们拼了，啊~”

    ……

    教官们一言不合上来就又打又铐，女兵们又懵又火大，只能极力抵抗，场面一时间变得无比混乱。

    身手好的女兵还能勉强应付，和教官们打得有来有回，短时间还能够撑得住。

    格斗技术比较差的女兵们，她们可就比较惨了。

    诸如田果和欧阳倩等人，根本就毫无招架之力。

    在成才和拓永刚等作战经验丰富，拳脚功夫练了好几年的老特面前，就像是橡皮泥一样随意拿捏。

    在一阵凄惨的痛叫声之后，大部分女兵都被打了一顿铐在地上。

    只有龙小云、何璐、沈兰妮等少数几名女兵，因为并不是新兵蛋子，还能和教官们过上几招，这会还在勉强的硬撑。

    可在随后不到十秒钟里，她们也都沦为了阶下囚。

    成才等教官可不会讲江湖道义，只跟女兵们玩一对一单挑，他们从来都只会用团队战术解决一切问题。

    女兵们是练家子，一个教官搞不定？

    那好说！

    那就调集腾出手来的教官，两个人上去一起暴揍。

    两个还不行，那就三个。

    要的不是和女兵们公平决斗，这里也不是什么比赛现场，要的是快速解决问题，摧枯拉朽的把女兵们拿下。

    在这种不讲武德的战术下，龙小云之流也逃不过这一劫。

    很快都被控住，全部戴上手铐。

    女兵们无缘无故被暴打一顿，一个个疼得龇牙咧嘴，哪怕被铐上也不消停，嘴上还是不消停，忿怒的指责教官们。

    有骂人的，有委屈的，甚至还有要去告军事法庭的。

    各种都有！

    成龙早就料到会有这一刻，在训练大纲上有详细的记录，他虽然离开了，但头号马仔吴哲还在。

    吴哲作为成龙的头号马仔，毫无保留的执行成龙的方案。

    挥了下手说道：“哟呵，你们看起来嘴都挺闲啊，很好，教官们，还看着干嘛？准备好的宝贝赶紧拿上来。”

    “好勒！”

    成才、拓永刚等一众教官欣然回应，麻溜的跑到旁边拿回来两类大宝贝，开始向女兵们发起攻击。

    成才为首的一众教官，人手拿着一个干粉灭火器。

    打开对着女兵们一顿喷，瞬间漫天飘起的白色粉尘，将女兵们全部包裹，让她们一秒就闭上了嘴。

    有心想用手去挡住眼睛口鼻，可惜手已经被反铐在背后，根本没有办法去挡。

    只剩下难受的剧烈咳嗽，就算想说话都说不出来了。

    被干粉呛了个宝！

    等女兵们都被干粉喷成“白人”，从衣服到皮肤全都被干粉包裹，再也没办法使用嘴炮攻击。

    拓永刚为首的高压水枪队，紧接着上来给她们洗起了澡。

    四道高压水柱一起喷了过去，女兵们全都被喷了个人仰马翻，手被绑了想站都没法站稳，全都被水喷在地上打滚，要么喝水喝了个饱。

    粉尘之后的水柱更加呛鼻，导致女兵们咳嗽的更加剧烈。

    水从鼻孔里进入的那种难受，加上被水喷的分不清东南西北，女兵们都痛苦的嚎叫了起来。

    也亏了吴哲等人在成龙的训练下，一个个都变成了铁石心肠。

    但凡换了其他男兵来这里，肯定没有办法像吴哲他们一样，对女人们毫不留情的下死手折磨。

    然而这还只是开始，开局下马威而已。

    等女兵们被水枪喷个七荤八素，体力大量消耗站都站不稳时，高压水枪的攻击终于停了下来。

    “把她们带进俘虏房。”

    吴哲下达了新的指令，十七个女兵全都被提溜了起来，带到了一间特制的，连窗户都没有的房子里。

    “嘭~”

    随着笨重的大门被关闭，房间顿时陷入一片漆黑。

    哪怕现在门外面还是白天，可这间特制的房子里却伸手不见五指，连哪怕头发丝的光亮都没有。

    女兵们全都待在一个房间里，却完全看不到其他人。

    甚至都看不到自己的手！

    这种相对黑暗的漆黑环境，让女兵们格外的紧张，幽闭恐惧开始起效果，心跳都不由的加速。

    “我看总教官八成是病了，脑子里面生了病。”

    唐笑笑实在是太怕黑了，想通过说话来缓解紧张，顺带发泄吐槽一下，对成龙的不满之情。

    “这哪是训练，这就是虐待。”欧阳倩立马附和道。

    “就是，比变态还变态。”

    田果和欧阳倩是穿一条裤子的，立马跟上发表看法。

    “这是虐待，也确实是训练。”

    何璐插话进来，解释道：“这是SERE训练，特种部队必训科目。

    要是我们扛不住，就有可能被敌人套取机密情报，就不适合成为一名特种兵，会被无情的淘汰掉。”

    不愧是在国外混过的女干部，懂的就是比其他女兵多，说起来还像那么回事。

    “SERE啥意思啊？”田果蒙圈道。

    “就是成队长说的那一套，总结起来就是生存、躲避、抵抗、逃脱，也就是我们现在要做的。”

    龙小云显然来之前也做过功课，对特种部队训练也有一定的了解。

    “看来……”

    叶寸心沉重的说道：“之前做的一切都是铺垫，现在才是见真章的时候，最后也是最难的关卡来了。”

    “你们说的这些话我都懂，可组在一起我却听不懂了，谁能给我解释下？”唐笑笑好奇的问道。

    “其实并不复杂。”

    龙小云接过话题，详细解释道：“根据我收集的外军特种部队资料，反俘虏训练是被俘后的最后机会。

    通常受训者在反俘虏训练中，要学会在少水，甚至无水无食物的模拟情况下，确保自己的生存，三到五天不等。

    然后利用身边的一切可利用物品，抵抗敌人的严刑拷打和审讯，绝不泄露任何的情报给敌人。

    最后再想办法和敌人搏斗，争取找到机会逃脱出来。

    根据我查到的种种资料显示，成功从仿真战俘营出来的特种兵们，往往都会有同一个想法，那就是更愿意战死沙场，也不要被敌人给俘虏。

    因为被俘虏后的各种折磨，让他们痛不欲生，事后甚至都不愿意回想。”

    龙小云形容得非常详细，把女兵们听得都寒毛直立。

    田果更是带着哭腔说道：“啊？这么恐怖的吗？要是活阎王也学外军的，那我们岂不是完了？要被他给玩死去？”

    “是不是会给我们动刑啊？电视剧里严刑逼供那种？”欧阳倩惊恐道。

    “你这不废话吗？哪有严刑逼供不动刑的？除非你非常的配合，做胆小鬼，说出你是特种兵，那样你就能舒舒服服回去。”叶寸心鄙夷道。

    “你才是胆小鬼，我才不怕呢，我只是问一下。”欧阳倩为了面子，强撑着装作无所谓。

    “我不怕死，可我怕疼，打针都怕，我要是扛不住，你们可别怪我啊。”

    田果可怜巴巴的未战先怯，和欧阳倩走了相反的方向，众人眼看他这么实诚，无不无语的掩面。

    叶寸心更是嘴尖骂道：“叛徒，我真瞧不起你。”

    “你可就别说大话了，到时候先做叛徒的还不知道是谁呢。”欧阳倩护着田果反击叶寸心。

    “行了，别吵了，都这时候了，还有心思吵架，烦不烦。”沈兰妮打断道。

    “大家别自乱阵脚，保持冷静，这只是一次仿真俘虏，打的还是明牌，他们不可能真的拿我们怎么样，更不可能杀我们，只要我们憋着一股气不松口，咬牙坚持住，通过这一关肯定没什么问题。”龙小云给众人鼓劲道。

    “对，姐妹们，最多也就是皮肉痛，咬牙坚持，反正也就这么几天，我们一定可以的，坚持下去。”何璐也加油道。

    ……

    女兵们在俘虏房里讨论的飞起，刚进来的那种恐惧都没有了，殊不知这一切都被墙角的摄像头记录了起来。

    微光夜视摄像头加IR补光灯，漆黑的房间也能拍得一清二楚。

    “哟，不错嘛，开局给了她们一记当头棒喝，这么快就能够回过神来，还搁这搞起了誓师大会。”

    成龙看着屏幕中的女兵们讨论，满脸笑容上多了几分调侃。

    “这里面有几个功课做的挺足，比我当面进入老A还懂得多，连反俘虏训练都知道的这么清楚，还真是让我意外。”吴哲实打实的夸赞道。

    “懂那就更好了，明训看起来简单，实际上更加困难。”

    成龙垫着二郎腿喝了口茶，不急不缓的接着说道：“不知道有人开枪打自己，没有心理负担，啪的一下就死了，非常的干脆一了百了。

    可提前知道有人要拿枪打你，却不知道敌人怎么打你，在哪里打你，反而是最为折磨人的。

    我倒要看看，这群女兵里面，有几个能打懂这幅牌。”

    说着，成龙将茶杯放在桌子上，语气平缓却带着杀气说道：“锄头，你不觉得……她们过得实在太悠闲了吗？还能有空坐在那里聊天，这可不是俘虏该有的待遇。”

    “明白了，我这就去安排。”

    吴哲瞬间秒懂成龙的意思，大手一甩便走了出去。

    半分钟后。

    女兵们已经聊到热火朝天，龙小云正准备开始教授女兵们怎么抗压，怎么通过这一场反俘虏训练。

    结果龙小云才刚说了个开头，俘虏房里突然响起刺耳的杂音。

    主体声音是电流麦的杂音，中间还掺杂着指甲或金属，刮划黑板或者玻璃时，所发出的那种尖锐声。

    声音类型让人难受的就算了，分贝还非常的高。

    那起码接近一百分贝的噪音，就像是在夜店蹦迪现场，震得女兵们心跳加速，头皮都忍不住阵阵发麻。

    房间里突然响起如此大的噪音，龙小云的现场教学被迫终止。

    同时这强烈的噪音太刺耳，搞得女兵们都非常的难受，哪怕是紧紧捂住耳朵，也无法隔绝这无孔不入的噪音。

    尤其那指甲磨黑板一样的刮擦声，更是让女兵们难受到浑身发抖。

    有的女兵甚至感觉头都炸了，难受的在那里直拍脑袋。

    以往任何的训练再怎么痛苦，也只是身体上的劳累和疲倦。

    可高分贝噪音轰炸是精神攻击。

    女兵们根本不知道怎么去抵挡，只能够无助的尽可能的闭着眼睛，双手抱头尽可能的捂紧耳朵。

    因为噪音轰炸不会太久，想要强忍着不适硬撑过去。

    结果噪音轰炸就像永无止境，开始了以后就好像不会停止一般，一直在那里不停的响着。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    噪音轰炸就没有停止过。

    分贝也并没有再提升上去，一直保持在九十到一百之间，让女兵们时刻难受，却不会让她们的耳膜受伤。

    连续几个小时的噪音攻击下来，都已经快要神经衰弱的一众女兵们，第一次知道了什么叫生不如死。

    噪音看不见摸不着只听得到，好像对身体不会造成实质性的伤害。

    然而随着高分贝噪音的持续，女兵们却全都有了身体上的反应，尤其是脑袋疼得都快要炸了。

    那是持续的刺耳声音作用下，导致的小脑和脑干失衡，所引发的神经性反应。

    头痛还仅仅只是开始！

    当噪音轰炸来到第八个小时的时候，甚至有女兵已经头痛到脸色煞白，开始有了剧烈的呕吐反应。

    本来从早上就没有安排早饭，从集合到现在已经过去十个小时，女兵们至今一粒米一滴水都没进。

    呕吐了半天也吐不出什么，只能蜷缩在地上痛苦的干呕。

    (本章完)


------------

第377章 玩点更刺激的（求月票）

    仅仅几个小时的噪音折磨下来，女兵们就像是死过了一回似的，每个都瘫软在地上变成了一滩烂泥。

    哪怕是身体素质最好的龙小云，也都是闭着眼脸色惨白神态虚弱。

    如果不是还在喘气，就像死了似的。

    而且是死了好几天那种。

    如果可以做选择的话，女兵们更愿意去再跑一个100公里强行军，也不愿意在这里接受精神上的折磨。

    然而第一次体会痛不欲生的女兵们，却没想过这还只是折磨的开始。

    傍晚七点。

    高分贝噪音持续攻击终于停止，女兵们如释重负的长松了一口气，还以为终于熬过了这一个难关，可以缓口气了。

    结果不成想这不是魔难的结束，而是磨难升级的开始。

    停止噪音轰炸不是让女兵缓口气，而是因为教官们要进来搞事，不想让耳朵在这期间受折磨。

    折磨女兵使劲搞，自己一点都不沾。

    女兵们简直苦死！

    “吱呀~~”

    噪音轰炸停止的下一刻，俘虏房的大门便再次开启。

    首先进入房里的是刺眼强光，女兵们在黑暗中已经待了太长时间，本能的把目光转向门口，结果被强光闪了个正着。

    那一刹如同被闪光弹闪了，女兵们眼前都变成了白茫茫一片。

    难受惊吓的尖叫，一时间炸翻了天。

    女兵们陷入白视中，失去了视野，教官们却没有一点怜悯，反而火上浇油变本加厉，开始了开局第二板斧。

    成才和许三多等人抬着高压水枪，走进来对着女兵们就是一顿喷射。

    刷刷的水柱冲击。

    在房间里熬了七八个小时，好不容易靠着体温把衣服烤干的女兵们，一个个的又变成了落汤鸡。

    尖叫声和叫骂声更是再次升级，就差把屋顶给掀翻了去。

    “哟，精神头这么好啊，竟然还有力气骂人，看来还得给你们加料才行，你们算是有福了，早就给你们准备了大餐，保证让你们满意。”

    吴哲说完挥手之间，带着教官团关上门离开了。

    就在女兵们疑惑什么大餐时，右边的墙壁发出重物摩擦的声音，随后朦胧的月光照射了进来。

    透过月光那有限的可视度，女兵们可以看到是个很大的工业风扇。

    之前因为前面有门板在挡着，加上房间里乌漆八黑的，女兵们都没有发现这里的特殊设计。

    “搞个这么大的风扇干嘛？”

    女兵们看着这直径超过一米五，风力一看就不小的风扇一头雾水，不知道这葫芦里卖的什么药。

    直到风扇慢慢的加速转起来，密封的房间里有了阵阵气流。

    部分女兵脸色变了，终于反应了过来。

    而诸如田果等大部分女兵，感受着身体上的凉凉快快，还感觉怪舒服的，露出了惬意的表情。

    可随着风叶转速逐渐加快，吹进来的风变得越来越大。

    她们也发现了不对劲。

    原本吹在身上冰冰凉凉的风，随着风力越来越大，变成了凉飕飕的感觉，不是那么的舒服了。

    而随着被水浇湿的衣服和皮肤，被风吹干水后带走大量热能，女兵们的的体温开始快速下降。

    几分钟后。

    凉飕飕变成了一阵阵的寒意，让女兵们的身体都冒起了鸡皮疙瘩，并且开始不受控制的颤抖。

    这是身体发出的自我保护信号。

    单人的身体降温速度过快，身体将陷入到失温状态时，身体会启动自我保护，通过抖动身体里增加温度。

    同时会将更多的能量集中的躯干，以保障心脏等要害的正常运行。

    带来的生理反应就是手和脚，随着时间越来越冰凉。

    哪怕是智商再低的人，到了这一步也能反应过来，教官们先浇水再吹风，究竟是怎么回事。

    教官们就是故意这么做的，目的就是要让她们感受寒冻之苦。

    这东南地区的11月份虽然不下雪，但是温度已经远远不如夏天，晚上本身就需要盖空调被才行。

    如今女兵们浑身衣服都湿透了，又被风扇如此的对着身体吹。

    那有多冷可想而知！

    “冷死我了，谁来救救我。”

    “活阎王也太坏了，竟然用这种下三滥的招数，是想冻死我们吗？”

    “姐妹们，一定要坚持住，中国女兵，永不言败。”

    “记住我之前说过的话，他们不可能真的拿我们怎么办，最多也就是皮肉苦，撑过去我们就能成龙。”

    “大家都动起来，跺跺脚，搓搓手，还有尽可能的靠在一起，抱团取暖，减缓热量的流失速度。”

    ……

    女兵们越来越痛苦难受，不得不选择抱团取暖，在有限的空间里自救，各抒己见想办法。

    身体越来越冷的女兵们，也只能哈气跺脚搓搓手。

    然后十几个人抱成一团，就像是抵抗暴风雪的南极企鹅一样，在房间的角落里挤在一起取暖。

    指挥部监控中心。

    成龙、吴哲、成才和拓永刚等人，或站或坐盯着墙壁上面的大屏幕，能清楚的看到房间里的每个女兵。

    “这群女兵平时吵吵闹闹，就像骄傲的母鸡谁也不服谁，可现在看来，比我们想象的要团结嘛。”吴哲调侃道。

    “队长的这个组合拳真厉害，先用水淋湿再用狂风吹，真是绝了，瞧瞧这群菜瓜现在的样子，都快冷成糠筛子了，哈哈。”拓永刚大笑着称赞道。

    “咱们话可说回来，患难见真情，这群女兵在咱们的这一番折磨下，要是能够顺利通过，关系绝对会变得很深厚。”

    成才的角度更加深入，他已经能提前看到女兵们姐妹情深了。

    事实也是如此。

    一起享福大概率不会有深情，更容易演变成酒肉狐朋狗友。

    一起受苦却截然不同，会有大概率产生深厚的友谊，不说富贵后会发生什么，起码共苦阶段关系绝对铁。

    “我将她们全部关押在一起，而不是分开关押，本就有这一层意思。”

    成龙肯定了成才的判断，接着以此引申说道：“其次，如果她们不抱团取暖，要不了多久就会陷入失温症，没有一个能通过这一关的考验。

    还用不到明天早上天亮，火凤凰选拔特训就会提前结束。

    好在这群菜瓜还算有点觉悟，团队意识也已经初步觉醒，通过抱团取暖的方法，这一关应该问题不大。

    剩下的时间就不用管了，你们分成两人一组值班，盯着点，只要不出人命就行。

    明天早上正式开始第一轮审讯，能有几个女兵能留下，又或者全部会被淘汰，到时候就能见真章。

    我先去休息了，锄头，今晚剩下的工作就交给你负责安排。”

    成龙说完便从椅子上站了起来，把工作都甩给吴哲，悠闲的做起了甩手掌柜，背着手离开了作战监控中心。

    吴哲早就已经习惯了成龙的风格，很快就把工作安排了下去。

    反俘虏训练开始了第一个晚上，对于教官们来说，并没有什么特殊之处，该值班值班该睡觉睡觉。

    可是对于一众女兵们来说，注定了是终生难忘的一夜。

    大功率工业风扇呼呼的吹，一吹就是整整一个晚上，在这个初秋的季节，女兵们感受到了深冬的寒冷。

    直到第二天早上六点。

    吹了十个小时冷风的女兵们，哪怕用尽了各种手段集体取暖，依旧被冻得嘴皮子直打哆嗦。

    冷得咔咔咔的牙齿碰撞声，甚至能够在门外听得一清二楚。

    整个晚上都没能睡得着的女兵们，现在是又冷又饿又疲倦，想睡却不敢睡，生怕睡了就再也醒不来了。

    精神已经处于半崩溃状态。

    要不是龙小云和何璐一直在鼓劲，恐怕半夜就有女兵撑不住投降了。

    就在女兵们度日如年，都不知道活着还有什么意义的时候，关闭的房门终于再一次打开了。

    成才等一众教官如狼似虎，冲进来又踢又打又扯，强行把女兵们全部分开。

    再次反手戴上手铐之后，不顾女兵们冻得关节梆硬，根本就没有办法走路，强行拽着在地上拖了出去。

    然后像丢死狗一样的无情，随手丢在了屋外门前的空地上。

    十几名女兵都被摔得呜呼哀哉，疼得龇牙咧嘴叫苦不迭，有心想要骂人，却已经没有精力骂了。

    因为经过昨晚的这波折磨，女兵们精神都已经浑浑噩噩。

    教官们也没有和女兵们说话，将女兵们全部拖出来丢在一起，然后就退到旁边背手而立，将女兵们半包围起来。

    那一个个凶神恶煞的表情，女兵们但凡敢有任何异动，绝对会迎来雷霆打击。

    实际上女兵们也没能力动了，一个个软得比煮熟的面条还要软，根本就不可能再有任何反抗。

    唯一能做的就是极力挣扎，彼此靠在一起好受一点。

    毕竟地面太冷太硬。

    期间教官们没有任何动作，只有总教官成龙坐在旁边不远处，烧了一团篝火在那里搞烧烤。

    对于又冷又饿的女兵来说，无论是火苗噌噌么温暖篝火，还是香喷喷的烤肉，都是最致命的诱惑。

    当烤肉的香味随风飘过来……

    女兵们眼睛都直了！

    喉咙上下滚动的咕噜声，还有肚子饿到极致的咕咕叫，就像交响乐一般，在女兵身上此起彼伏。

    好强的叶寸心和沈兰妮等人，听到自己肚子咕咕叫觉得丢人。

    强行把目光转移到其他方向，企图通过物理转移注意力，来阻断身体对于温暖和烤肉的渴望。

    可有的人能够忍得住，同样也有人完全没有抵抗力。

    其中就以田果为最！

    代号开心果可不是白叫的，她的性格偏向于单纯和耿直，在某些方面来说，和许三多有点像。

    田果最大的缺点就是贪吃，平日里看到美食都走不动路。

    这会身体正处于极度饥饿之下，看到酥香多汁的烤肉那还得了，诱惑力直接就翻了好几倍。

    喉咙上下滚动过于激烈，都可以听到那唾液跳动的声音。

    “好香啊，太香了，我受不了了，我要去吃肉，给我一口肉吃吧，再不吃我就要饿死啦。”

    田果流着口水喃喃自语着，身体不受控制的向成龙爬去。

    好在好姐妹欧阳倩发现及时，一把将田果给拽了回来，并大声说道：“忍住，一定要忍住啊，你要是过去了，到时候你就真成叛徒了。”

    龙小云、何璐等人也纷纷出声，劝导被美食所诱惑的田果。

    “对呀，我们已经成功撑过一天，还有两天就结束了。”

    “这时候放弃，那不等于之前受的罪都白受了吗？也太亏了吧。”

    “胜利就在眼前，开心果，你可一定要坚持住啊，绝对不能丢了女兵的脸，被这些臭男人看笑话。”

    ……

    在女兵们你一言我语劝导下，田果总算勉强控制住了自己的食欲，眼不见心不烦把眼睛捂了起来。

    可捂住眼睛只有不到十秒钟，她又把中间漏了几条缝，往成龙的方向看去。

    主打的就是一个即便吃不到，也要过一个眼瘾，顺带嘴巴吧唧吧唧着，在脑海里脑补正在大快朵颐。

    “你上辈子饿死鬼投胎呀，一天到晚就知道吃吃吃。”

    叶寸心实在是看不过去了，牙尖嘴利的她又开启了嘲讽炮。

    然而田果或许是压根没听到，注意力都集中到了成龙手中的烤鸡腿上，又或者知道骂不过叶寸心不自找没趣。

    并没有搭理叶寸心的嘲讽，依旧在那里云吃鸡腿。

    “这样也行？？”

    看到田果还能云吃鸡腿这么香，龙小云等女兵纷纷表示大为震惊。

    田果闹出的动静过去后，场面上又变得安静了起来，只有一阵阵的肉香味，还有越来越激烈的咕咕叫声。

    在极度饥饿的人面前烤鸡腿，不得不说是真的很魔鬼。

    时间又过去了十分钟。

    成龙把鸡腿烤的唧唧冒油，滴在炭火上吱啦吱啦响，再把烧烤料撒上去，那香味就挠挠的上来了。

    随着一阵风把香味吹过去，女兵们集体疯狂的喉结上下咕噜。

    实在是太香了，根本控制不住。

    尽管让女兵闻香味已经够魔鬼，可成龙却并不打算就此善罢甘休，他决定玩点更加刺激的。

    (本章完)


------------

第378章 不当人！

    女兵们在美食和篝火的诱惑下，忍住了没有主动过去找成龙，并不影响成龙拿着肉走过去。

    左手金黄流油的大鸡腿，右手香气逼人的火腿肠。

    不饿的人看了都想吃，饿了的人看了直发慌。

    哪怕是意志力最好的龙小云，看到近在咫尺的鸡腿和火腿肠，都忍不住唾液疯狂的分泌，几秒钟就把嘴后装满了，不得不吞咽下去止馋。

    “想吃吗？香喷喷的鸡腿哦，香酥牛油简直馋死个人咧。”

    成龙见女兵们眼睛都发直，就像饿狼看到了小白兔，故意再次进行拱火，把鸡腿在女兵们的鼻子前摆来摆去，让她们能闻得更加清晰。

    原本就馋的眼睛直了的女兵们，这下子眼睛都冒起了绿光。

    “想吃，我想吃。”

    最贪嘴的田果率先忍不住，把心中的欲望化作了行动，大喊着张嘴就向面前的鸡腿咬了上去。

    成龙反应很快的挪开，依旧不近不远的吊着田果。

    同时人畜无害的引诱说道：“想吃？没问题，不过有个小小的条件，告诉我，你是不是女特种兵？

    只要你回答我，你是女特种兵，这个鸡腿就是你的了。

    不仅能给你这个美味的鸡腿，我还会立刻安排车子把你送回去，让你能睡在暖和又柔软的被窝里。

    怎么样？这个交易可以吧，只要你说一句话，就能告别痛苦哦。”

    成龙就像是诱惑凡人的恶魔，低声靡靡之语直射田果的灵魂软肋，击碎了她所有的防备。

    之所以现在忽悠女兵们自己退出，前两个月却一直不让女兵自愿退出。

    不是说成龙的想法变了，主要目的还是为了考验女兵们，在遇到困难的时候，能否有那一份坚守下去的勇气。

    特种兵在敌后作战的时候，陷入危险的绝境中是很正常的事。

    如何在逆境中沉着冷静，凭借大毅力坚持下来，并且从中想到办法应对，也是一名特种兵的基本素养。

    成龙就是要用各种办法，让女兵们自我放弃，以淘汰意志不够坚定者。

    现在还有十七名女兵学员，淘汰一半龙战完全能接受，哪怕只剩下两三个，成龙也觉得没问题。

    两三个成员加个队长，已经能组成最小编制的特战队伍。

    想当初狼牙的战役级特种部队——孤狼突击队组建之初，孤狼A组算上队长也只有六个人。

    火凤凰才只是普通特种部队，完成的任务难度不会太高。

    四个人的女子特战队，绝对能形成足够战斗力。

    “我说，我想吃鸡腿，你给我吃，我现在就说，我是……唔唔……”

    田果几乎是没有犹豫，脱口而出，为了鸡腿准备做叛徒，好在话说一半，被欧阳倩眼疾手快捂住了嘴。

    “开心果，你干什么？馋嘴也不是这时候啊，你忘了我们之间的约定了？说好了一起进入火凤凰的。”

    欧阳倩自己状态已经很差，可还是在努力的劝说。

    “我……我真的好饿，我好想好想吃鸡腿啊。”

    田果可怜巴巴的说着，说话间眼睛就没有离开过鸡腿，像是被锁住了一样，不过倒也没有再去咬鸡腿。

    欧阳倩的劝说起了作用！

    “你别想用这种小把戏打败我们，我们是中国女兵，我们永不言败，就这还想把我们淘汰掉，你去做白日梦吧。”

    叶寸心的嘴是真的硬，这时候不仅没有认怂，反而再一次向成龙反击。

    “中国女兵，永不言败。”

    其他一众女兵受叶寸心刺激，纷纷大喊着宣誓自己的决心。

    “好，好的很，有志气，我喜欢。”

    成龙眼见美食诱惑没效果，也不再继续和女兵们啰嗦，起身张着血盆大口，几口就把鸡腿和香肠吃下了肚。

    看到成龙吃的嘴角冒油，田果眼巴巴看着都要馋哭了。

    其他女兵哪怕意志再坚定，能忍住不像舔田果一样差点跪下，也控制不了喉咙里的唾液分泌。

    那口水哗啦啦的。

    不过，女兵们很快就不馋嘴了，转而被惊恐、忿怒和害怕所取代。

    因为成龙吃完鸡腿就突然动手，一把就逮住了伶牙俐嘴的叶寸心，强行拖着她向俘虏房右边走去。

    那边没有太多的摆设，只有个一米见方的大水缸，上面还盖着个木盖子。

    “你干什么？放开我，放开我。”

    叶寸心被成龙拽着拖在地上走，疼痛让她忍不住奋力的挣扎，奈何成龙的力量绝对压制，让她的挣扎化为了无用功。

    龙小云和何璐想要上来帮忙，抓住被拖出去的叶寸心。

    可她们两人的手刚伸出去，就被冲过来的成才和拓永刚一脚踢开，踢过来的力量还非常大，让两女疼得眉头都皱了起来。

    “老实待着别动，你们都有份，不用急着上来争。”

    成才刚嘲讽完女兵们，拓永刚就接上奚落道：“还真是姐妹情深啊，自己都泥菩萨过江了，还有心情帮别人。”

    何璐和龙小云被气得不轻，却也被怼的哑口无言。

    哪怕龙小云是名义上的教导员，成才和拓永刚的点头上司，她也没办法站出来指责批评他们两个。

    因为和女兵们同样身份共同训练，是龙小云自己主动提出来的。

    这时候怎能跳出来出尔反尔！

    另一边没有人干扰的成龙，拖着叶寸心来到了水缸旁边，空出来的左手把水缸盖子掀开丢在旁边。

    只见一米来高，口径超一米，由水泥钢筋打造的水缸里，装了满满一缸水。

    “18号，我看你嘴巴挺硬呐，那就先拿你来开刀，好好泡一泡你的嘴，我看你能硬多久。”

    成龙满脸笑容的说完，立马单手扣住叶寸心的后脖颈，将她一提一送一压，脑袋就按进了水缸里面。

    叶寸心都还没有反应过来，整个脑袋就没进了水面以下。

    由于一开始没做好心理准备，被成龙突然的按进水里面，叶寸心呛了两口水，鼻子里也进了水。

    强烈的酸呛让叶寸心呼吸大乱，根本就没办法有效的闭气。

    双手被手铐给铐在背后，双脚要撑着身体没法一抬起来，叶寸心的拼命挣扎没有任何的作用，反而让她呛了好几口水。

    呛的水越多，就越没法呼吸，整个肺部就越难受。

    恶性连锁反应。

    随着咕噜噜的大量冒泡泡，叶寸心不知道自己被淹了多久，都要看到太奶了，眼前都出现了光。

    以为自己马上就要嘎了的叶寸心，这才被成龙从水里提了起来。

    再次感受到新鲜空气，叶寸心就像干渴了十年的海绵，如饥似渴的大口呼吸，那格外甜美的空气。

    结果才刚吸了两口，还没缓过气，又被成龙给按进了水缸里。

    导致摆好了吸气准备的叶寸心，没有能够吸收到甜美的氧气，反而又猛呛了一口水到鼻腔里。

    剧烈的刺激让她猛烈咳嗽。

    可是在水里又没法咳嗽，叶寸心顿时被搞得更加难受了。

    就在叶寸心感觉自己又快死了时，成龙又把她从水里面提了起来，等她没吸两口气又摁了下去。

    就这么循环往复的折磨，让叶寸心用鼻子嘴不停的喝水。

    在十米外的一众女兵们，看到叶寸心被折磨得痛苦的嚎叫，双脚和双手都难受得快僵硬了起来，全都为之心悸颤抖。

    哪怕她们此刻非常的渴，因为已经一天没有喝水了。

    可是看到叶寸心这种喝水方式，她们没一个人想要去尝试，在可怜叶寸心的同时也极度的抗拒。

    甚至是恐惧到发抖！

    成龙这惨无人道的折磨方式，把叶寸心往死里搞，着实让女兵们害怕，不得不为之后背发凉。

    “够了，够了，再下去她会死的，你们难道真的要搞出人命来吗？”

    龙小云实在是看不下去了，作为火凤凰特训队的教导员，她没为自己破例，此刻却忍不住替叶寸心破例。

    “来了个出头的？那就换你来。”

    成龙话音落下，将已经被整得晕头转向的叶寸心，随手丢在了水缸旁边。

    一路龙行虎步来到女兵队伍，毫不费力单手抓住龙小云的肩膀。

    凭借着身高上的巨大差距，加上力量上的绝对碾压，龙小云没比叶寸心好，同样被半提半拖了过去。

    不顾龙小云的挣扎和质问，强行将她的头给摁进了水缸里。

    鉴于龙小云比叶寸心更加成熟，入水前一吸有明显的吸气动作，已经提前做好了水下闭气的准备。

    成龙咧嘴一笑，露出一口白牙。

    空出来的另一只左手，一记上钩拳砸在龙小云的肚子上。

    尽管成龙只出了两分力，可这一拳的力量依旧非常大。

    从龙小云的身体在被打的刹那，有明显的往上提，并且瞬间蜷缩起来如同虾米就能看出来。

    “啊？？？”

    成龙这一拳来得过于突然，女兵们全都被吓到了，不由发出一阵阵惊呼，不敢相信成龙会这么打人。

    把手反铐在背后，把头摁在水缸，对脆弱的腹部猛击。

    这实在是太凶残了！

    而腹部遭受重击的龙小云，肚里的气被这一拳全都打得挤得出来，只进水缸里咕噜咕噜冒起一阵水泡。

    随着水泡大量冒了几秒钟后，水缸里没有气泡再冒出。

    不过缺氧的龙小云可就惨了。

    腹部重击疼痛下的痉挛，让她不禁把憋的气都吐了，甚至还控制不住呼吸，猛呛了几口水。

    缺氧窒息带来的濒死感受，加上呛水和腹部的疼痛叠加。

    龙小云感觉自己要炸了，在求生本能的支配之下，身体剧烈的挣扎扭动，想要呼吸一口空气救命。

    奈何成龙的手就像是机械臂，摁在她的脖子上重若千斤。

    龙小云不管再怎么挣扎，在成龙的手下也显得那么的无力，别说是把头抬起来，连移动哪怕一厘米都做不到。

    成龙把刚才折磨叶寸心的动作，重复用到了龙小云的身上。

    让龙小云重复体验生与死，在死亡边缘不断徘徊，却怎么也死不了，去活的比死了还难受的痛苦。

    知道龙小云和叶寸心一样，肚子明显的大了一圈，喝水喝饱了才停下折磨。

    单手提着已经浑身瘫软如面条，站都站不稳的龙小云问道：“我想，你肯定很不舒服吧，不舒服就不要坚持了。

    来，告诉我，大声的告诉我，你是女子特种兵，只要你说出这几个字，你就能解脱了，不用再这么痛苦。”

    “咳咳咳……”

    龙小云剧烈的咳嗽，咳得脸通红，喝进去的水，随着咳嗽从鼻孔喷出，还附带着粘粘的液体。

    然而尽管龙小云如此难受，眼神中的意志却非常坚定。

    她没有说话，就这么看着成龙。

    眼神已代表答案。

    成龙读懂了龙小云的眼神，心中对她的表现非常满意，手上这动作却很残忍，一点都不怜香惜玉。

    “噗通~”

    就像丢破娃娃一样，随手一甩，就丢到了两三米外。

    “把她继续关进去。”

    成龙向成才等人下达指令。

    等他们走过来拖走龙小云，成龙又走向叶寸心，把目睹了成龙残忍的叶寸心，吓得坐地上连连向后爬去。

    “哈哈哈，怕了？？”

    成龙并没有追上去，反而大笑着半蹲下来看着叶寸心，语重心长的劝道：“怕了就放弃吧。

    说出你是女子特种兵，你就能回你的军区机关，做回你的悠闲话务员。

    做话务员不舒服嘛，没有训练，也不用被我折磨，每天活得像公主，何必来这里遭罪受呢？

    而且，你母亲关系还那么硬，听说还是军区大人物，你在机关随便混混，过两年就能提干，做你的女军官不香吗？”

    成龙就像是个慈祥的长辈，苦口婆心的谆谆教导晚辈。

    不知道的还真以为成龙是好人，完全不会和刚才差点把叶寸心淹死，不把她们当人看的刽子手联系到一起。

    然而成龙说的话虽然很“贴心”，但是架不住叶寸心有反骨。

    不说她的母亲和关系还好，这一说到家里的关系，显得自己成了关系户，没有一点能力的花瓶。

    这是叶寸心无法接受的，她的火气噌噌的冒了上来。

    “呸，我叶寸心就算是死，也不会如了你的愿，随便你怎么来，我都接着，大不了就是死嘛，谁怕谁。”

    叶寸心扯开嗓门大吼着，这些话既是向成龙宣战，也是在给自己鼓劲加油。

    “好一个大不了就是死，我成全你。”

    成龙咧嘴一笑露出两排白牙，两米长的手往前一探，就像老鹰抓小鸡，轻松的又逮住了叶寸心。

    对着她的肚子就是一拳，等她疼得脸色苍白弯腰干呕。

    成龙行云流水的往上一提，又把叶寸心的头塞进了水缸里，让她根本没法提前吸气做准备，只能接着疯狂的呛水。(本章完)


------------

第379章 真纸老虎？？

    叶寸心已经当着众人说了狠话，她本身又是极其好面子的人，现在让她做叛徒已经是不可能。

    成龙又不可能真的下死手，把叶寸心淹死在水缸里。

    现在之所以继续折磨叶寸心，还用上了砂锅大的拳头，主要是为了杀鸡儆猴，给其他的女兵施加心理压力。

    实际效果还真的非常好。

    女兵们看到叶寸心被折磨得那么惨，感同身受之下越想越害怕，紧张的小心肝都揪了起来。

    其中甚至还有女兵扛不住压力，身体紧张的打起了哆唆。

    成龙折磨叶寸心好几分钟，直到耗尽了叶寸心的最后一丝力气，手脚稀软的无力拖拉在地上，这才总算停了下来。

    依旧是重复刚才的动作，像丢垃圾一样丢在地上。

    成才和许三多都不用下令，自觉的跑过来一左一右架住叶寸心，也把她像龙小云一样丢进了俘虏房。

    “遇到了两个死脑筋的笨蛋，虽然我玩的很开心，可但是我并不是很满意，我就不信你们里面没有聪明人，我倒要看看是你们的嘴硬，还是我的手硬。”

    成龙说着又走到了女兵面前，随手逮住一个女兵提了起来，比刚才更加暴力，先对着肚子来了一圈。

    “啊~”

    女兵一声惨叫，冷汗刷刷直冒。

    一拳将女兵打成了虾米，成龙这才像提玩具一样，把女兵腾空提了过去，把他整个人都丢进了水缸里。

    面对成龙这升级后的暴力，一副要把她整死的架势。

    这个女兵是真被吓到了。

    裤裆里一阵暖流！

    这个女兵经过昨晚的魔鬼折磨，意志已经到了崩溃的程度。

    昨晚没有做叛徒不是她不愿意，而是脑子被噪音和寒冷轮着来，已经被搞得迷迷糊糊忘乎所以，忘记了主动选择放弃。

    如今被成龙凌空丢进水里，女兵再入水机灵的刹那，直接就被彻底下破防。

    成龙都还来不及伸出手，把女兵的脑袋压进水里面，让她感受一下窒息，感受一下濒临死亡的美妙。

    女兵就撕心裂肺哭喊道：“别打了，我是特种兵，我就是女子特种兵，求求你别再打我了。”

    “好！识时务者为俊杰，恭喜，你现在自由了。”

    成龙满脸笑容的异常亲切，双手托着将女兵从水缸里提出来，温柔拭去她脸上的泪水以做安慰。

    随后才向教官们喊道：“锄头，立刻带这个聪明人下去好好安顿，干净衣服、热水和美食必须全部到位，然后安排车子把她送到军区去。”

    “是！”

    吴哲麻溜的跑了过来，身后还紧紧跟着拓永刚。

    两人一改之前的粗暴野蛮，非常温柔的扶着女兵，带她向宿舍方向走去，让她享受难得的舒服。

    其他女兵目睹着天地之别的待遇，情绪受到的冲击非常大。

    一边天堂，一边地狱。

    前往天堂享受美食和温暖，还是前往地狱继续遭受活阎王的折磨，两种思想在女兵脑海中激烈碰撞。

    万事开头难，开了头，什么都好说。

    有了第一个女兵主动做叛徒，立马就有第二个女兵禁不住诱惑，选择了逃离地狱享受天堂生活。

    高高站起来大喊道：“我也是，我也是女子特种兵。”

    “非常好，第二个聪明人，恭喜你也可以脱离苦海了，跟着她一起走吧，美好的生活在等着你。”

    成龙拍着手掌大声恭贺，根本就看不出任何异常，就像是真在为女兵高兴。

    可在座的每个女兵都心知肚明，成龙脸上表露出来的完全是在演戏，内心很可能是另一个极致的对立。

    因而其他还有这个心思的女兵，反而被成龙这番话吓到了。

    暂时断了做叛徒的念头。

    “还有没？就这一个聪明人吗？其他人继续要做笨蛋？别说我没给机会，我再给你们十秒钟考虑，十秒钟过后，我的折磨将继续开始。”

    成龙在首都大学选修的心理学，那还真不是白读的，这会儿用的别的都熟练。

    “十、九……”

    成龙说完就开始倒计时，持续的给女兵们施加压力。

    又有好几个女兵明显有了动摇，脸上已经没有了坚定的意志，快速晃动的眼珠子已经代表了答案。

    在成龙的持续高压之下，这些女兵都有了退出的意向。

    就在这关键时候。

    何璐这个有实战经验，经验上比龙小云还更成熟的老兵，及时的站了出来，带头大喊道：“中国女兵，永不言败。”

    这句女兵们在过去的两个多月里，已经喊过上百遍的口号，在这一刻发挥了神奇的作用。

    当何璐带头喊出来的时候，其他女兵几乎是本能的便跟着喊了起来。

    女兵们原本那份开始摇摆的念头，也随着这两声口号喊下去，被重新燃起的火焰给蒸发了。

    人就是这么神奇的动物，决定往往就在一念之间。

    “不愧是我一开始看中的苗子，稳定军心还真有一手。”

    成龙暗中为何璐的表现鼓掌，脸上的表情也同样的阳光灿烂，可他手上的动作却一如既往的残暴。

    “就你会喊对吧，既然你嗓门大，那么就你先来吧。”

    成龙三步做两步跨过去，从女兵堆里面一把拽出了何璐，大步来到水缸边，再次升级了折磨。

    往前一甩何璐路丢在地上，弯腰下去双手抓住何璐的脚踝。

    往上一提。

    何璐就在突然失重的惊恐叫声中，双脚朝天变成了倒栽葱造型。

    然后就被成龙以倒提的方式，将何璐头朝下插进了水缸里，一直往下面送，直到腰部都没入水里。

    半个身体都进入了水里面，而且是最难受的倒吊式。

    何璐哪怕提前做好了准备，事先已经做了充分的深呼吸，让自己的氧供足，也被这一个突然袭击打败了。

    入水鼻子里就哐哐灌水，水进入鼻腔里流入气管内。

    那酸爽……

    直接就爽到了天灵盖！

    何璐在水里就憋不住了，难受得剧烈的咳嗽了两下，结果咳嗽导致吸了更多水，变得更加难受了。

    提前深呼吸的那一点氧气，在这几声咳嗽中荡然无存。

    只剩下难受到眼冒金星，肺管子都火辣辣的痛苦。

    而且在这一份痛苦之中，何璐作为味觉敏锐的军医，她还尝到了奇怪的味道，几乎不用分辨就能知道是尿。

    想到成龙竟然在水缸里放尿，做这么龌龊的事来折磨她们。

    何璐气得肺都差点炸了。

    要不是现在被成龙倒过来插水里，已经失去了任何反抗的能力，何璐肯定要找成龙拼老命。

    然而成龙固然在这里当坏人，何璐这次却是真错怪了成龙。

    这水里面的尿，真不是他放的。

    不过。

    是不是成龙放的，现在也不重要了。

    因为不管是第一个发现的何璐，还是后续一个接着一个被折磨的女兵，她们事后都没有余力再找成龙麻烦。

    被成龙在水里面像涮火锅，七上八下的一顿涮下来。

    女兵们都被折磨的只剩半口气，一个个都看到了自己的外祖母，早已经忘记了外界的一切。

    而随着一个接一个女兵被折磨，然后像那里一样被丢在地上。

    最终被成才等一众“狗腿子”，像拖尸体一样重新丢回房间里，又有两个女兵没有忍住选择了放弃。

    至此第一轮正式审讯下来，只剩下十三个女兵还在硬撑。

    重新回到俘虏房的十三个女兵，她们经过一段时间的休息后，精神头反而比之前出去时好多了。

    一方面是昨晚的寒冷折磨，以及噪音折磨的后遗症，现在已经逐渐消化了。

    另一方面是在被入水逼供途中，女兵们虽说被折磨的非常惨，但是一个个喝水可是喝足了的。

    人不吃饭只喝水，能活七天。

    只吃饭不喝水，只能喝三天。

    女兵们在经历了一天多的折磨后，总算是能够喝个水饱，那也是对身体的补充，精神头自然能恢复不少。

    而这也是成龙的特意安排。

    专门给女兵们喝水的话，在俘虏训练中显得太过仁慈。

    可是不给女兵们喝水的话，预计整个反俘虏训练时长有四天左右，女兵们肯定撑不了那么长。

    来一场这样的特殊审讯，不仅能让女兵们喝水，还顺带把女兵们虐了一遍。

    完美的一箭双雕！

    精神头好了的女兵们，重新聚在了俘虏房里，忐忑的等待了十几分钟，却没有等来新一轮的折磨。

    女兵们完全摸不准成龙，只能在有限的空间里想办法，集思广益聊了起来。

    一起想办法，度过这次难关。

    “活阎王这么好心了吗？竟然还留时间让我们休息，简直太阳打西边出来了。”沈兰妮愤愤的嘲讽道。

    “不可能是让我们休息，如果我没有猜错的话，现在只是暴风雨前的宁静。”

    龙小云用她极高的情商和智商，分析当前情况后判断道：“噪音、寒冷、浸水，都是针对群体的磨难，接下来，很可能会开始挨个来对付我们。”

    “那怎么办？我已经扛不住了，再单独对付我，我肯定会招的。”田果害怕的带着哭腔说道。

    “单独审讯……他们，他们会不会做过分的事情？”

    唐笑笑紧张兮兮的，惶恐道：“我看过一些电影，里面对女兵的审讯，实在……实在是太吓人了。

    如果他们也用那种招式，我，我也可能撑不住啊，那种方式我受不了，我根本无法接受。”

    “应该不会的，毕竟只是训练，他们不可能乱来，真要敢这么做，那可是会上军事法庭的。”

    龙小云搂着唐笑笑的肩膀安慰，尽量以稳定的口吻说道：“我虽然没经历过战场上被俘，但我看过很多反审讯的材料，也在军校接受过心理测试。

    其实道理应该都是差不多的，无论他们采取什么样的方式对付我们，目的肯定都只有一个。

    那就是让我们做叛徒，说出情报然后被淘汰掉。

    我其实能理解教官他们，军队需要宁死不屈的钢铁军人，特种部队更是如此，他们需要淘汰意志不坚定者。

    所以……”

    龙小云目光环视一众女兵，眼神中带着坚定和勇敢，鼓励道：“我们都要有足够的信心，坚信自己能够挺过去，相信我们有坚定的意志。

    我们能够撑过来两个多月，度过一个又一个的魔鬼之路，就已经足以证明，我们有成为女子特种兵的实力。”

    “刚才都是欧阳倩帮了我，单独审讯我怕我扛不住。”田果带着哭腔说道。

    “既然有反俘虏训练，那就有反审讯的办法，你完全可以发挥你的特长，用你的方式来对待审讯者，只要记住一个中心，不说出来那句话就行。”龙小云叫道。

    “那，那我试试吧，我尽量。”

    田果好像是懂了那么一点，若有所思的说着。

    “其实最好的办法，就是不说话，任由他们摆布，只要不说话，不接招，他们就拿你没辙，记住，这只是训练，不可能真像敌人那样胡来。”龙小云又说道。

    “对，咱们就这么来，这就是bug，抓住这个bug我们就能赢。”叶寸心握着拳头狠狠的说道。

    “八个？什么八个？”田果好奇道。

    “是BUG，不是八个，就是程序错误的意思，也可以理解为漏洞缺陷。”欧阳倩敲了一下田果的脑袋无语道。

    “说是这么说……可我还是担心。”

    一直没说话的曲比阿卓，皱着深深眉头的说道：“如果是其他人我不担心，可她们的总教官……他跟别人不一样，他眼里的光不一样。

    那就像我在大山里看到的老虎，一切都不在乎，因为都是它的食物。”

    “切，哪那么玄乎。”

    叶寸心心中怕成龙，却嘴硬如铁，很不爽的说道：“他就一把子蛮力，就是一只纸老虎而已，还真能杀了我们不成？我才不相信。”

    就在这时。

    “咵嚓~”

    木板折断的声音响起。

    “诶，这里不对劲……”

    就在这时，沈兰妮突然蹦出一句话，吸引了众人的注意力。

    众人立马转头看去。

    只见一直贴墙靠着的沈兰妮，她此刻的手竟然穿过了地板。

    (本章完)


------------

第380章 化身恐怖怪医

    从整体结构和屋内剩余的木箱子，可以很清楚的分辨出，女兵们受虐的俘虏房是用杂物房改的。

    沈兰妮靠着的位置有一堆箱子，破开的孔也正好在箱子的边角下方。

    让这位置显得极其巧合！

    巧合到可以360度转角的摄像头，被摆在前面的大小木箱挡住，偏偏正好看不到这个破损的位置。

    而女兵们却连起身都不需要，凭借打开的天井透光，就能很轻松的看到它。

    “这么容易就破了？那如果想办法把它扩大，那不就等于是个出口？而且还是在屋后的位置？”

    叶寸心的脑子更加古灵精怪，几乎想都没想就脱口而出。

    “难道，我们能越狱了？让我看……”

    “别动！”

    田果激动的起身想要过去看，结果刚起身一半就被欧阳倩拉了下来，重新又坐在了地上。

    “没看到上面有摄像头吗？你就这么跑过去看，那不就什么都暴光了？”欧阳倩侧身避开摄像头提醒道。

    “哦，也是，还是你脑子聪明，不然我就坏大事了。”田果心有余悸道。

    经过欧阳倩这么一提醒，其他女兵也都纷纷反应了过来，强压住内心惊喜，不敢再有大的动作。

    不过，身体和手上没动作，嘴巴上可没有闲着。

    “还真有可能是出口，根据活阎王说的反俘虏规则，要是我们能逃脱出去，岂不是就能通过这场训练，提前结束这比死还难受的日子？”曲比阿卓惊喜道。

    “对，逃脱才是反俘虏的核心，只要能逃出去，我们就能通过考验。”

    何璐很想跑过去亲自侦察，可受制于摄像头的监控，担心被门外的卫兵发现，她不得不压住情绪。

    小声的避开摄像头说道：“灭害灵，外面是什么情况？”

    “我又看不到外面，我怎么知道？”沈兰妮无语道。

    “你可真笨，用耳朵听啊。”

    何璐着急的吐槽，还不忘提醒道：“你的位置摄像头拍不到，可以把耳朵贴到洞里面隔空听。”

    沈兰妮这下算是反应了过来，立马低头把耳朵放在洞口。

    “嘘，安静。”

    龙小云提醒众人，别干扰沈兰妮。

    听了大概三十秒钟左右，沈兰妮把头抬起来惊喜道：“这下面是空的，应该是为了防潮架空了。

    而且有出口，我感受到了风，出口就在附近。

    最重要的是我听到的脚步声，全都在这间房的前面，这证明后面没有卫兵，完全是空防状态。

    而我们在这里待了两个多月了，很清楚这后面就是树林。

    只要我们能够从这里跑出去，进入树林里就是我们的天下，随便往哪一钻，活阎王哪怕变成马王爷也没用。”

    沈兰妮越说越兴奋越激动，到后面都快控制不住语调了。

    恨不得现在就开跑！

    “那还等什么？赶紧开工啊，把洞口扩大我们赶紧跑，现在不跑的话，鬼知道等下活阎王会发什么疯。”欧阳倩催促道。

    “对啊，赶紧开始啊。”田果也跟着催促道。

    “先试试能不能掰动其他板子，如果周边其他板子拿不动也白搭，就这个小洞，想出去完全不可能。”何璐说道。。

    木屋的地板虽然都是木板拼装而成，但是想要拆开也没那么简单。

    “好，我试试。”

    沈兰妮抓住洞口旁边的木板，发现这块木板竟然也是松动的。

    不同于刚才的木板一个钉子没有，似乎是在修建房屋的时候忘记了，就这么平放在了横梁上。

    看上去没什么问题，也能踩上去，就是墙角位置碰不得。

    墙角位置的木板是悬空的，手按下去另一头就会翘起来，然后整个木板失衡，全部掉到了地板下。

    这块木板只有一个钉子，在木板本身的杠杆作用下，稍微费点力就能抬起来。

    不过。

    在抬起木板的过程中，钉子从木板中拔出来，与木板之间会发生摩擦，发出了很清脆的吱吱声。

    沈兰妮听到声音立马停了下来，生怕继续下去会引来外面的卫兵。

    其他女兵都吓了一身冷汗！

    通过这些有限的信息，沈兰妮此时已经可以脑补出，为什么这里会出现一块没有钉上的木板。

    大概率是工人在钉木板的时候，钉到这个地方没有钉子了。

    结果转身出去拿钉子的时候，不知道是碰上了什么事情，又去忙别的去了，完全把这件事给忘了。

    因为只剩下一块半木板没钉，其他人也就并没有发现问题。

    对这件事有了完整的判断，沈兰妮向其他女兵说道：“这块木板能够拉开，去掉这两块木板，宽度完全够我们下去，就是拉开有点费劲，需要掩护才行。”

    “麻烦不止这点！”

    龙小云皱着眉头，余光看着摄像头，意有所指的说道：“我们住在监控眼皮下，就算能把板子给拿掉，那又能怎么办？我们怎么下去呢？

    如果没有有效的办法，我们前脚刚钻进里面，后脚教官们就赶来了，根本没机会跑进树林里。”

    “啊，好像是唉，那怎么办？难道就这么放弃吗？”田果极其失望的说道。

    “我们得想个办法，骗过摄像头。”龙小云说道。

    “怎么骗啊，我早就看过了，这摄像头可以三百六十度旋转，除了箱子角落，其他地方看的一清二楚，只要我们有动作，立马就会被发现。”唐笑笑说道。

    “就是啊，有这玩意盯着，我们就算是孙猴子，也逃不出如来的手掌心。”

    田果几乎是已经放弃了，脸上的喜悦已经不在。

    “孙猴子是逃不出去，可咱们不是孙猴子啊，咱们是盘丝洞的琵琶精，妖精总能想到办法的。”欧阳倩乐观的说道。

    “我倒是有个办法，只不过现在还不能说出来，现在时间还早，不出意外肯定会像教导员说的那样，开始单人审讯，万一谁审讯架不住被说出来，那就前功尽弃了。”

    曲比阿卓不愧是男兵班的女班长，小问题确实更加的成熟和深远。

    “奢香，你这靠不靠谱啊，我怎么听着这么玄乎，一点底气都没有。”唐笑笑严重怀疑道。

    “放心吧。”

    曲比阿卓压着声音，自信道：“反正死不了人，就当是尝试一下，到时候，你们全力配合我就行。”

    “行吧，信你一次。”唐笑笑说道。

    “那接下来怎么办？我们需要提前做什么吗？”何路问道。

    “什么都不要做，就当啥也没发生，该干什么就干什么，等天黑之后，到时候再开始行动，现在都别说话了，防止惊动了活阎王他们。”曲比阿卓说道。

    其他女兵看到了人生的希望，在希望的憧憬之下，格外的配合曲比阿卓，没有一个人在说话。

    时间过去了半个小时！

    “吱呀~”

    房门再一次打开。

    进来的拓永刚和伍六一二话不说，逮住最外面的一名女兵就拖着走，就像是对待一头待宰的羔羊，没有任何一丝怜悯。

    “我会走，放开我，放开我，你们要带我去哪里？”

    女兵惊恐大喊，却没人给答案。

    甚至其他女兵都爱莫能助，只能眼睁睁的看着女兵被拖出门，然后房门在砰的一声后再次关闭。

    这个女兵去了哪里，即将面对什么，在座女兵心知肚明。

    最恐怖的单人审讯来了！

    另一边不远处的审讯室内，成龙和吴哲等几人都在里面做准备，房间里充满了阴暗冷森的气息。

    房间里摆了各式各样的刑具，从视觉上给人一种强烈的压迫。

    房子正中间有一张很大的铁椅，整个房间里没有第二个光源，唯一的射灯从正上方射下来，正好将整个椅子覆盖。

    这可不是一张普通的椅子，而是成龙精心打造的猛兽椅。

    寓意猛兽坐到椅子上，也要变乖兔兔。

    恐怖之源就在于特殊的结构。

    椅子左右两边有铐住手的手铐，椅背后面有扣住脖子的脖铐，下面还有卡住腰身的卡子，和锁住脚的两个脚铐。

    就单从这个椅子的结构来看，比起古代专业的刑具不差分毫。

    任何人只要往这椅子上一坐，双手双脚和脖子全都被铐住，别的不说，胆气起码得弱一截。

    然而尽管这些都已经很恐怖，可和成龙手上的东西一比，还是要差上一个档次。

    成龙手里拿着一个注射器，里面装了半管透明的蓝色液体，随着成龙的大拇指挤压塞子，液体从针口喷射而出。

    配合这个房间里的阴暗，完全就是恐怖片怪医生的形象。

    “老大，你这东西干嘛用的？”许三多好奇的问道。

    “当然是用来审讯的？我相信这玩意往她们身体里一打，哪怕是嘴在硬的，也肯定会乖乖招供。”成龙笑道。

    “这么有用吗？”

    许三多惊奇的凑过来边看边问道：“这里面是什么东西，怎么是蓝色的，真的有那么好的效果吗？”

    “有没有效果不在于里面是什么，而在于心理上的压力。”

    成龙咧嘴一笑，胸有成竹道：“虽说这里面只是生理盐水，另外还有松鼠加进去的一点小东西，不仅不会对身体有害，反而对身体有益。

    但是我只要说这里面是美国进口，专门用于审讯的神经性药剂，打上一针她们就会乖乖听话。

    究竟是主动坦白一切，还是被动裤衩子透光，我相信，只要她们身上有秘密，都会做出正确的选择。”

    成龙自信来源于人性。

    每个人心里都隐藏着秘密，而且是万万不能对外说的秘密。

    当得知秘密很大可能会泄露时，大部分人都会选择更有利于自己的，忍痛放弃一些自己想要的。

    除非这个人没有哪怕一个，根本就见不得光的秘密。

    对于人性的拿捏。

    成龙还是很有一手的。

    当然，恐吓毕竟是作用于心理，就像是魔术永远不能够揭秘，一旦揭秘了就失去了他的精彩。

    成龙的恐吓同样不能曝光，一旦曝光就毫无用处。

    就比如在座的许三多等人听了后，都不相信成龙用生理盐水恐吓女兵，就会有女兵会乖乖听话。

    毕竟这一路训练下来，能够坚持到今天的女兵，她们的毅力和坚韧程度，许三多等人是有目共睹的。

    “看到这玩意就会害怕？我觉得应该不会有作用。”成才说道。

    “从这两个月的训练可以看出，女兵比我们想象中要聪明得多，就这点小把戏应该骗不到他们吧。”吴哲将信将疑道。

    “虽然这药是我配的，但是我也没有太多信心。”杨松林笑道。

    就在这时。

    外面响起了女人的叫喊声，甚至还已经带着哭腔。

    “行了，实验品已经到了，有没有效果一试便知。”

    成龙并没有因为众人的猜疑而生气，反而非常的淡定且自信从容，只是停止了众人的讨论，避免套路没开始便曝光。

    而成龙的自信来源于上辈子，他玩过这一招且效果非常好。

    很快。

    审讯室的房门被从外面推开，拓永刚和伍六一带着一名女兵走了进来，径直走到中间的铁椅。

    把女兵按在椅子上坐下，便开始用铐子固定女兵。

    来的路上就已经诚惶诚恐的女兵，看到这充满压抑的房间，又看到如此恐怖，像变态用的铁椅子。

    心态直接炸裂！

    口中大喊着我不要我不要，开始了剧烈的挣扎。

    能撑到这一步的女兵，身体素质已经非常的优秀，极致恐惧支配下的挣扎，力气大的吓人。

    拓永刚和伍六一两个大老爷们，竟然一时间捉不住女兵。

    两个人耍了半天的把戏，只给女兵带上了一个手铐，剩下的脚铐和脖铐，怎么都没办法带上。

    “你们俩是娘们吗？磨磨唧唧的，这点小事都要半天。”

    成龙已经完全进入审讯状态，对待女兵就像是对待俘虏，没有一丝的怜悯，走过去就是一拳。

    “嘭~”

    拳劲透肉，声音如鼓。

    上一秒还在疯狂挣扎的女兵，肚子被成龙干了一圈立马翻腾倒海，如虾米一样蜷缩在椅子上无力动弹。

    拓永刚和伍六一都吓了一跳，过了两三秒才反应过来。

    麻溜的把所有铐子带上。

    女兵立马变成了固定物，和铁椅子融为了一体。

    (本章完)


------------

第381章 最终的杀招（求月票）

    女兵被控制固定在椅子上，成龙并没有急着上去开始审讯。

    而是在旁边静静的等待着，等女兵从疼痛中回过神来，有了清醒的思维后，这才慢悠悠的走到女兵面前。

    故意把针头对着女兵的眼睛，让锋利的针头对女兵形成压迫感。

    这才语气阴森的说道：“在战场上，一旦成了敌人的俘虏，必然会面对敌人严苛的审讯程序。

    为了增加训练的真实度，我特意弄了点高科技玩意。

    这是美丽国最新研究的审讯神器——吐真剂，东西看起来蓝汪汪的不正经，可它的能力却非常的强大。

    据说只要一针下去，会麻痹人的神经控制住大脑，任何问题都会有问必答，哪怕是最隐私的私人秘密。”

    听到隐私秘密这句话，女兵瞳孔有明显的紧缩。

    这代表她内心在那一瞬间很紧张。

    成龙通过微表情观察，敏锐的捕捉到了女兵的变化，立刻乘胜追击道：“我现在给你一个选择的机会，要么你主动退出，还能保住你的秘密。

    要么我给你打上一针，到时候，你有问必答，同样还是很被淘汰，结局不会变。

    不过……你要是不小心说出什么不能说的秘密了，那可就别怪我咯，到时候你可就麻烦大了。

    我如果是你的话，我就选第一条，反正都会被淘汰，还不如干脆点。”

    成龙的话诱导性极强，哪怕正常人听的都会根据他的话语导向，选择最有利于自己的主动退出。

    更别提还是经过了一天半的折磨，已经心力交瘁的女兵。

    听完成龙的话，女兵就沉默了。

    犹豫代表不自信不坚定，犹豫就必然会迎来败北。

    女兵哪怕现在一个字没有说，可她的内心开始往后退缩，就等同于是溃败之军，不可能再有扭转。

    成龙抓住女兵的心理防线漏洞，再次紧逼说道：“我只给你五秒钟考虑，超过时间可别怪我，吐真剂并不会有副作用，也不算我虐待你们，嘿嘿。”

    说道后面成龙咧嘴笑了起来，露出了两排白灿灿的牙齿。

    随即手拿针头步步紧逼，向着女兵的身体上扎去。

    本来就心理防线大破的女兵，看到针头距离身体越来越近，立马剧烈的挣扎，却无法改变任何。

    因为她已经被固定在椅子上，根本就没办法躲避。

    直到细细的针头缓缓扎破衣服，刺在皮肤上引起微微疼痛。

    内心旁皇恐惧的女兵，再也绷不住内心的防线了。

    绝望的带着哭腔大喊道：“不要，不要给我打针，我说，我什么都说，我就是女子特种兵，我不要打针，不要……”

    女兵哭得非常的伤心。

    也有理由伤心。

    毕竟已经硬撑了两个多月时间，过去的两个多月每天都度日如年，撑到这一天已经非常不容易。

    如今在最后这一关面前倒下了，内心有多么不甘可想而知。

    成龙眼中有遗憾一闪而过，很快又恢复到了满脸微笑。

    亲自替女兵解开铐子，并夸奖道：“你做的很棒，不要哭，你是个聪明的女孩，回去后你一样值得骄傲。

    因为，能走到今天这一步，你已经打败了百分之九十九的女人。”

    说完。

    成龙挥手说道：“呆子，你带他去医务室检查身体，确认没有问题之后，送到宿舍先休息。

    接下来估计还会有淘汰的，审讯结束后一起送走。”

    “是！”

    许三多走到女兵面前，抓着女兵的手从椅子上站起来，带着哭哭啼啼满眼泪，腿发软的女兵走了出去。

    已经被淘汰，没有了任何希望，女兵就像木偶一般，没有任何的抗拒。

    被许三多一个人就带走了！

    “下一个！”

    成龙再次下达命令，成才和伍六一大步走了出去。

    很快又带来了第二名女兵。

    相比于第一名女兵还没开始打针，就被吓得破防选择了投降，大概率心里头有什么大秘密不能说。

    第二个女兵更加的“嘴硬”，哪怕很害怕也硬撑了下来。

    主要还是怀疑吐真剂的药效，认为不可能有那么厉害的东西，所以紧绷着最后一线希望赌一把，硬撑着并没有放弃。

    可当成龙把药剂打进她的身体，女兵仅仅过了不到一分钟就放弃了。

    并不是真的吐真剂在起作用。

    而是药水打入女兵的身体后，仅仅不到一分钟，既竟然真的起效果了，这下直接斩断了女兵心中的最后一根稻草。

    药剂里面加了些“特殊”添加物，能让女兵血液加速心跳加快。

    再加上成龙在旁边不断诱导，洗脑女兵这是这是吐真剂在起效，很快女兵就会变成乖宝宝。

    吐真剂是假的，是女兵唯一的坚持。

    现在竟然真的起作用了，女兵当场就被吓破防了，立马选择了退出，并且大喊着快给我注射解药。

    结果成龙只是露出了灿烂的笑，然后给了她一记当头棒喝——

    这只是生理盐水加适量兴奋剂！

    女兵直接呆住了，过了几秒钟，回过神来大骂成龙是骗子，眼泪哗啦啦的流，大喊着这不算。

    然而不管女兵怎么挣扎，她的结局已经注定了。

    等待她的就是被带出去，送到医务室接受临走前的检查，然后和其他被淘汰的女兵一起送回“原单位”。

    接连有两个人被送走了，成龙脸上虽然笑容灿烂，但心里其实并不好受。

    严格来说，是相当失望。

    本以为女兵能更加坚挺，毕竟已经操练了两个多月了，成龙在这个期间，花费了大量的精力，去培养提升这群女兵。

    随着训练时间的不断延续，成龙对他们的希望也在与日俱增。

    没想到刚上来两个，就被淘汰了两个。

    这起步百分之百的淘汰概率，着实让人多少有点血压高。

    好在看中的苗子还没上，成龙心里还算是比较稳。

    接着被带来的女兵是田果，本以为绝对会被淘汰，成龙根本就不看好她，不知道她怎么活到现在的。

    结果田果再一次发挥神奇，又很轻松的度过了这一关。

    整个过程很戏剧性！

    除了一开始看到针头的时候，田果紧张兮兮的说怕打针，看到针头就怕，能不能够不打针，改成让她喝下去。

    就这一个喝下去的脑洞大开，差点没让成龙笑出声来。

    这开心果外号，还真没白去。

    接下来的包括打针过程，以及成龙对她的各种恐吓，田果都没啥太大反应，甚至还一脸的期待。

    成龙的吐真剂本身就是恐吓，对于没有恐惧的人没任何效果。

    对田果自然没用！

    事后成龙和吴哲讨论了半天，最终不得不做出一个结论。

    那就是苹果天性纯良纯洁，就像是一张白纸一样，心里头根本就没什么秘密，对于吐真剂恐吓等于自带免疫。

    至于会不会打针之后真变乖宝宝，老老实实的把特种兵的情报透露。

    就田果这堪比前期的许三多，想事情从来都不会多想哪怕一步的脑壳，她压根就没有想到后面去。

    全程就好奇吐真剂真假去了！

    田果的天真纯白，意外带来了好运，让她奇迹般的通过了单人审讯，给女兵们总算是开了个头。

    随后被带进来的何璐，比起田果那是更加的犀利。

    主打的就是一个专业！

    作为一名能参加维和行动，而且还立过功的专业军医，对各种药剂药物很熟悉，其中就包括所谓的吐真剂。

    她一听就知道是唬人的，也通过药剂在身体的反应，基本猜出了个七七八八。

    对于这种极其专业的选手，成龙对她并没有太多的想法，也不想班门弄斧，作为门外汉去丢人现眼。

    所以选择了更成龙的方式！

    逮着何璐左右开弓揍了一顿，哪怕成龙都是收着力打，争取只伤皮不伤内脏，还是把她的嘴角都干出血来了。

    “女兵的身体抗击打能力，比起男兵要差多了。”

    成龙把人家当沙袋打了半天，完事把人家给送回俘虏房之前，还当着别人的面讽刺了一顿。

    还真是杀人诛心！

    而嘴角流血的何璐回到俘虏房，引起了女兵们的一阵轰动，一个个都为自己接下来的遭遇担忧。

    第五个送进去审讯的是龙小云，她是所有女兵中审讯时间最短的。

    主要就是龙小云的那一番话，让成龙放弃了对她的审讯，连审讯过程都没有，时间自然也就短。

    “你知道的，我来这里的目的，不仅要成为女子特战队的一员，还要成为火凤凰的队长，所以，不管你用什么手段，就算是真死在这里，我也不会退出。”

    这就是龙小云征服成龙的话，主打的就是一个破釜沉舟铁了心。

    龙小云作为教导员的身份，成龙本来就不方便真把她当学员，更别提她还有如此高的思想觉悟。

    她有这份“死志”的思想觉悟，就已经具备了加入火凤凰的资格。

    既然已经有资格，那就没必要再审。

    后续的女兵一个接一个进去，有的通过自己的能力和方法，用各种奇奇怪怪的方式通过了单人审讯。

    也有女兵没人扛住这份压力，最终只能面临被淘汰的结局。

    等所有十三名女兵全部接受完审讯，最后回到俘虏房的女兵人数，有了极为明显的变化。

    只剩下10个！

    有三名女兵在这一轮的审讯中，被无情的淘汰，倒在了成功的门口，属实是既遗憾又残酷。

    然而剩下的10个女兵，还在惦记着那条逃生通道。

    为了能够在今晚逃出生天，哪怕情况已经如此恶劣，也依旧每个人都心怀希望，期待着今晚的大逆转。

    女兵们在惦记着bug逃生，成龙也在惦记着折磨女兵们。

    在完成单人审讯，女兵们以为会消停一段时间时。

    第二轮单人审讯又来了。

    这次不再跟女兵们玩智商玩套路，而是选择了最直接、最暴利、也是最国际范的审讯方式——

    它就是被美国中情局“发扬光大”，因太残酷09年被国际公约禁止的水刑。

    水刑简单来说就是模仿的落水，一种让犯人处于被溺毙状态，强行将水灌进肺部让人痛苦至极的方式。

    行刑时犯人被绑成脚比头高的姿势，脸部被毛巾盖住。

    然后把水倒在犯人脸上的毛巾上，让能够透气的毛巾注满水，使犯人产生快要窒息和淹死的感觉。

    通过不得不呼吸，把大量的水，让犯人自己吸进肺里。

    水进肺里的那种呛水的难受，而且同时还得和缺氧窒息一起折磨，那种痛苦不是一般人能承受的。

    因此“水刑”效率很高，有着一定的死亡概率。

    为了减少的死亡率，毕竟是训练，成龙特意在技术上做了改进，来增加受训女兵痛苦的同时，减少女兵的死亡概率。

    甚至是带上设备监控，完全规避掉死亡威胁，只剩下痛苦。

    成龙做的技术上的改进，那就是用远低于体温的冰水来实施，这样能降低人体中的血氧的消耗。

    女兵们体内的血氧消耗降低，能承受折磨的时间自然更长。

    原本女兵们都觉得，他们已经把成龙想得“很坏”，认为折磨人的各种极恶手段，应该已经到头了。

    没想到成龙手里的折磨手段，完全就是一山还比一山高。

    被带过来接受审讯的女兵，没有一个是清醒着离开审讯室的，每个人都是被水活活灌晕后。

    成龙让医生简单的处理排水，然后抬回去丢进了俘虏房里。

    因为主打的就是折磨女兵，先把她们磨到极限，磨到对人生充满绝望，磨到对自己的选择产生怀疑。

    到时候再来审讯女兵们，效果肯定会好上数倍。

    因此成龙全程没有太多的话。

    开局问一次女兵们招不招，不愿意招就盖上毛巾浇水，浇上十几次之后，揭开毛巾再问一次。

    这次如果还不愿意投降，那就直接就一灌到底。

    直到把女兵灌晕过去！

    而在成龙的这种暴力手段下，哪怕并不是主打的审讯淘汰，也依旧有两个女兵受不了，选择了退出选拔。

    开局一百三十八人的大队伍，至此只剩下真正的尾数——

    八个人！！！

    (本章完)


------------

要事通知加请假条！

    最近房子装修，18线小城，凑了半辈子钱买的。

    作为扑街小作者，只能发扬我党的优良作风，一切从省钱的角度出发，拒绝被装修公司割韭菜。

    所以自己买材料，自己找师傅装，自己还得搞个人设计等等。

    各种事情太多了。

    时间很少，事情太多，脑袋很炸。

    所以，写书的质量下滑很多，也没有太多好的头绪。

    而且，一开始选题也没选好。

    特种兵系列之火凤凰的风评，比我想象中的还要差点，订阅成绩也让我没有文思泉涌的动力。

    综合各种原因……

    最近写起来很累，也写得很一般。

    这是苹果自己的问题，既然出了问题就努力改正。

    所以。

    苹果今天再请假一天！

    构思下后面的剧情，加快时间线，换地图玩更有趣的。

    下一步两个字——

    出国！

    为了写好后面出国的相关剧情，今天和明天会在装修之余，想办法重新整理好写作思路。

    火凤凰会在两章内结束，这是肯定的。

    至于后续具体上哪个剧情，现在还在考虑中，苹果只希望下個剧情，能够让读者老爷们满意。

    如果各位铁子们有好的电影，或者电视剧推荐，欢迎留言。

    苹果会认真看，认真选。

    最后——

    感谢你们的一路支持正版订阅，一路的投月票。

    跪谢！！！


------------

第382章 逃走了，又好像没有

    女兵们被水刑折磨得很惨，好在一轮下来又到了晚上。

    往乐观里说。

    反俘虏训练的时间又少了一天，距离成功的彼岸又近了一步。

    晚上女兵们还是没有晚饭吃，等待她们的依旧是无止境的折磨，高分贝噪音轰炸它又来了。

    相比于昨晚上的怨天哀地，今晚的氛围截然相反。

    女兵们觉得噪音轰炸格外亲切。

    哪怕刺耳的声音，依旧那么难受，听上两分钟就觉得脑壳胀得疼，就像脑袋要爆炸了一样。

    可女兵们依旧心情激动！

    究其原因就在于高分贝噪音轰炸，现在对女兵来说作用非常大，可以完美掩盖撬木板的刮擦声。

    不过。

    尽管已经有了行动的条件，女兵们依旧没有急着动手。

    准确说是曲比阿卓不着急！

    作为从小就在山里长大，跟着父母经常出去打猎的山里娃，她懂得伺机而动，懂得什么叫找契机。

    提前在噪音的掩盖下撬开板子，然后继续放在上面把洞给堵住，等待最佳行动契机的到来。

    噪音攻击还在持续，依旧是原汁原味。

    晚上也很奇怪，只有噪音折磨，没有其他新项目，仅仅只是多开了灯，让整个房间里亮堂堂一片。

    不过。

    把所有心思都放在逃跑上的女兵们，并没有察觉到这里隐藏着的异样。

    时间就这么缓缓的过去了，一直来到了后半夜的凌晨五点钟——人最疲倦最瞌睡的昼夜交替节点。

    “姐妹们，时间到了。”

    曲比阿卓小声的提醒众人，并用手轻轻推了推身边的何璐。

    女兵们听着比蹦迪还大的震耳欲聋，眼睛也被刺眼的灯光持续照射，加之心里都在期待着逃跑。

    因此哪怕又疲又倦睁不开眼，也依旧没办法深睡。

    最多只能强行闭眼打嗝瞌睡。

    曲比阿卓说话的声音并不大，所有女兵都听得非常清楚，就在那么一秒钟里，全都打起了精神。

    “太好了，我等了一晚上了。”

    “终于能解脱了，万岁。”

    “怎么走？奢香，你的计划是啥？赶紧说说。”

    ……

    女兵们七嘴八舌的各抒己见，一个个眼神兴奋的窃窃私语，却又担心被发现，不敢把声音给搞大了。

    甚至脸和嘴巴都不敢动，都是闭着眼睛埋头说话。

    “摄像头是我们最大的麻烦，必须想办法避开它，否则一切都白搭。”曲比阿卓严肃的说道。

    “奢香，我知道你已经想好了，你就别吊胃口了，赶紧说吧。”沈兰妮急不可耐的催促道。

    “我是有一个很好的办法，可是……可是……”

    曲比阿卓扭扭捏捏的不说出来，叶寸心听得急起来了，催促道：“可是什么，你倒是说啊。”

    “可是需要牺牲一个人，才能让另外七个人逃出去。”

    “啊？？？”

    曲比阿卓这话一出口，全场惊呼。

    “舍不得孩子套不着狼，任何事情要想成功，肯定是要付出代价的，奢香，你就直接说吧。”

    龙小云已经做好了准备，也是所有女兵中最沉稳的。

    “我的办法很简单，就是声东击西，派我们中的一个人去门口骚扰，吸引门外卫兵的注意，监控室的教官们，肯定会调监控转过去一探究竟，我们其他人就趁机从洞里溜出去。

    只要能拖个一两分钟时间，我们就能够顺利逃到树林里，如果能拖五分钟，我们的成功概率能超过百分之九十。”

    曲比阿卓条理清晰的说完计划，眼中满是对自己计划的自信。

    “那群屠夫就爱看我们笑话，如果有人去门边求饶之类的，我敢保证，她们肯定会调摄像头去看，可……”

    何璐很支持曲比阿卓的计划，话说一半很为难的说道：“如果我们真的能成功的逃出去，那屠夫们所有的忿怒和情绪，肯定都会发现在留下来的姐妹身上。

    这对她来说太残忍，也太不公平，而且我也并不愿意，靠出卖姐妹，能让自己成功逃出去。”

    何璐确实说出了最难受的点，其他女兵都变得脸色很难看。

    没有人再说话，也不知道该说什么。

    场面就这么尬住了。

    直到过去好几分钟，奔着火凤凰队长而来的龙小云，觉醒了作为队长的觉悟，决定站出来背这个锅。

    其他女兵一开始都不愿意，不想靠牺牲别人来获得成功。

    可龙小云抬出了她的教导员身份，以上级的身份命令女兵们行动，留下她来替大家断后。

    军人的天职是服从命令，女兵们也懂得这一点。

    哪怕心里再多的纠结，哪怕心里再怎么不愿意，可在龙小云的命令之下，她们也只能执行。

    同时也从这一刻开始。

    龙小云在女兵们心中的地位，彻底的得到了坚如磐石的稳固，为接下来成为队长奠定了基础。

    哪怕这仅仅只是一场训练，可毕竟事关淘汰大事，女兵们代入感是很深的。

    留下来垫后的牺牲人员已定，计划也已经告知到每一个人，时间也已经来到了最完美的点。

    在龙小云的亲自主持下，女兵们的最终反击正式开始。

    首先出场的是殿后的龙小云，她跑到门边向外面的卫兵喊话，说要上小厕所，让卫兵打开门。

    在外面轮班执勤的是许三多，他最大的特性就是“单线程版”一根筋。

    比一根筋的伍六一还一根筋！

    哪怕他现在的脑子已经开了窍，也只是比以前更加灵范聪明，在形式风格上依旧没有变化。

    还是对命令坚决执行到底，绝不会掺与个人的任何情绪。

    因此面对龙小云的要求，许三多想都不想就拒绝了，并明确的告知龙小云，只要没死就不允许出来。

    想拉屎拉尿，就在里面拉，要么就拉裤裆里。

    龙小云愤怒质问谁说的。

    许三多大吼三个字回应——

    总教官！

    龙小云的目的是吸引注意力，自然是不会被许三多给断了念头，继续和许三多纠缠了起来。

    屋内的女兵一个个神色紧张，又生怕被发现，只敢用余光盯着摄像头。

    果然。

    摄像头很快便转了过去。

    “快快快，转过去了，快开始。”唐笑笑急不可耐的催促。

    “别急，再等等。”

    曲比阿卓还真是稳，她压住激动，还在等待，防止出现意外。

    结果还真被她给算到了。

    摄像头转向龙小云不到10秒钟，突然又重新转了回来，把唐笑笑吓得后背发凉，庆幸还好有曲比阿卓。

    摄像头转过来看了几秒钟，随后又转过去继续对着龙小云。

    “走！”

    曲比阿卓低喝一声，噌噌两步来到了口子面前。

    一点不像被折磨了两天的人，身手灵活的像丛林中的猎豹，掀开虚盖的板子，一马当先跳了下去。

    何璐、田果、欧阳倩、叶寸心……

    女兵们的身材娇小柔如绸缎，钻洞的速度那叫一个快，一个接一个丝滑无比，很快全都消失在了地板下。

    前后全部加起来，用时不到二十秒。

    龙小云因为被摄像头盯着，不方便转头往身后看，但是她能够感受到女兵们，已经全部下到了地板下。

    此时此刻的她也同样很紧张，可她还得必须装作不知道。

    这极其考验心态！

    好在龙小云是女兵们中的翘楚，军事素质和身体素质都非常好的同时，心态也非常的沉稳。

    哪怕此刻心中的情绪激荡万千，脸上的表情也依旧是一副尿急。

    其演技之精妙，不亚于奥斯卡影后。

    监控摄像头也非常的配合，似乎镜头那边的人被龙小云的所吸引，再也没有转回去看后面。

    转眼时间过去了两分钟，俘虏房里依旧在高压对峙。

    何璐等七名女兵已经逃了出来，俘虏房后面确实没有卫兵守着，大晚上黑啾啾的也提供了足够掩护。

    让他们顺利的逃出了营区，进入树林里开始了亡命逃亡之路。

    究竟逃多远才算通过训练，女兵们心里面完全没有底，只能够尽量往远跑，最好是让教官们找不到。

    到时候她们自己再主动回去，那肯定就等于是通过了最终考验。

    这是很紧张刺激的环节！

    女兵们在树林里摸黑跑，没有一个人敢冒然说话，甚至连没踩稳摔倒在地，疼的龇牙咧嘴，都不敢发出一点声音。

    两个半月的地狱折磨下来，女兵们的身体素质进步飞速，来到了一个全新境界。

    跑二十公里都很轻松的女兵们，在树林里跑起来除了很紧张，黑灯瞎火的跑免不了摔狗啃屎。

    体能上完全没有任何的负担，每一个女兵都生龙活虎。

    若不是已经被折磨了两天，女兵们逃跑的速度还能再加一档。

    转眼半个小时过去！

    女兵们已经跑出去了五公里不止，都已经从树林里跑了出来，迎面出现了一个直径上百米的小湖泊。

    已经跑得又累又饿又渴的女兵们，止不住身体和精神的双重渴望，跑过去捧起水喝了起来。

    一边喝还一边激动的聊天，庆祝姐妹们逃出了生天。

    现在已经逃出了五公里不止，后面一直没有听到任何的追兵声音，也确实有一副已经逃出来的迹象。

    可有句话是那么说的……

    若让敌人灭亡，需先让其疯狂。

    陷入了欢呼雀跃中的女兵们，高兴的彼此泼着水打起了水仗，却在下一秒又重新回到了地狱中。

    动物界的每一只动物都知道，喝水的时候是最危险的，需要保持最高警惕。

    女兵们却忘记了！

    于是毫无意外的一幕发生了。

    就在女宾们打起水仗庆祝的时候，在启明星照耀下依旧黑秋秋的水下，突然冲出来一群黑影。

    其中三名女兵们都没反应过来，仅仅只是发出了一声惊恐至极的尖叫，脸色大变腿发软的下一秒。

    就被突然冒出来的一个黑影扑倒，死死压在了岸边的草地上。

    哪怕反应极快的叶寸心、沈兰妮、曲比阿卓、还有何璐等四人，也仅仅只是坚持了不到十秒。

    就在两个甚至三个黑影的攻击下，倒在地上被反手捆了起来。

    黑影不仅个个身手了得，彼此之间配合还非常的默契，根本就不需要言语沟通，就像是一个人分成了两份。

    根本不是女兵们能抵挡的！

    不过，坚持到了这一步的女兵，其战斗意志都非常强烈，哪怕被反手捆起来，都还在激烈的挣扎反抗。

    黑影们也一点都不惯着，照着女兵的肚子就是重重的一拳。

    女兵们疼得头发晕瞬间脱力，再也没有了挣扎的力气，只能任由黑影们把她们的嘴巴被强行塞住。

    头上还被套上黑色的布袋，彻底失去了自由。

    面对突然之间被袭击抓住，女兵们全都处于懵逼的状态之中，压根不知道这是怎么一回事。

    准确的说。

    能猜出抓她们的是教官，可不知道教官是怎么做到的。

    她们不是明明逃出来了吗？

    教官们怎么会出现在这里，并且还提前躲在了水下面，在她们以为逃出生天放松防备的时候，来了一招突然袭击。

    殊不知女兵们所做的这一切，其实都在成龙的眼皮子底下。

    女兵们自以为瞒天过海天衣无缝，实际上是成龙故意引导的，那个漏洞压根就不是工人的失误。

    成龙这么做的目的就一个，那就是考验女兵的逃脱能力。

    从如今的最终结果来看，女兵们表现得虽然不是很优秀，没有发现是套路，最终还是被教官们给活抓了。

    但是在逃跑中的各种表现，基本上还是达到了合格标准。

    起码每个人都有高光表现。

    比如何璐凭借着医生的专业性，从身体规律给出了最佳的行动时间；曲比阿卓提供了行动方案；沈兰妮发现了漏洞；龙小云的无畏献身精神等等。

    成龙通过分析女兵们的整体情况，确认女兵们已经达到了合格标准。

    最终决定提前结束反俘虏训练。

    等女兵们全都被带回营地，时间已经来到了早上的六点多钟，第一缕阳光已经再次降临大地。

    橘色的温暖阳光照射大地，代表着新的一天开始。

    也代表着火凤凰女子特战队，从今天开始正式启航。

    (本章完)


------------

第383章 袁大队长？？

    迎着清晨的阳光铺满大地，女兵们的头套被一起取掉，哪怕暖阳直射眼睛，也没有一点不舒服。

    被女兵们恨入骨子的活阎王，成龙就这么站在她们面前。

    张开双手微笑道：“姑娘们，恭喜你们通过了反俘虏训练，正式成为代号‘凤凰’的女子特战队一员。”

    成龙以前也经常笑，但是今天的笑，和以往格外不同。

    曾经的笑，像恶魔般冰寒。

    今天的笑，如阳光般温暖。

    而这个凤凰特战队的正式代号，是成龙个人向上级进行建议汇报后。

    应成龙的个人影响力比较大，加上女子特战队由他全程打造，最终上级采取了成龙的提议。

    “这就结束了？？？”

    何璐等一众女兵第一时间没有高兴，而是瞪着眼睛微张小嘴一脸愕然，明显不敢相信这是真的。

    跑到半路就被抓回来了，怎么就通过了考核并成功了呢？

    女兵们不敢置信！

    还以为迎接等待她们的，将会是更加残酷的训练。

    “怎么？没有反应吗？那要不要再继续练几天？只要你们现在点下头，我倒是非常的愿意。”

    成龙这话说出来，女兵终于有了反应。

    犹如一石激起千层浪！

    “不愿意！”

    反应过来的女兵们齐声大喊，兴奋的像过年般在原地蹦了起来，亦或者彼此拥抱在一起手舞足蹈。

    这是具备历史意义的一刻，也确实值得女兵们欢呼雀跃。

    然而这还只是收获果实的开始。

    等女兵们高兴了一两分钟，适当释放掉内心激荡的情绪后，成龙接着又开始安排剩下的工作。

    首先是解释为什么女兵们能通过，然后单独点评了每一名女兵。

    讲了她们的优点，更提了缺点。

    并明确表示入选才是开始，别以为后面的日子会过得更轻松，错，入选后才是真正魔难的开始。

    希望女兵们做好心理准备，做好用汗水把自己磨锋利的准备。

    噼里啪啦说了一大堆之后，成龙最后宣布了一件事。

    那就是为了庆祝凤凰特战队组成，下午军区的领导会亲自过来，女兵们留半天时间好好收拾自己。

    要求只有一个——

    不求漂亮美丽，只求干净英飒。

    在俘虏房里被关了两夜三天，期间又进行了各种折磨，女兵们身体都馊了，早就已经受不了了。

    解散后一个个跑得飞起，带着喜悦和欢快冲进了澡堂。

    成龙看着这留下的几个苗苗，满意的双手叉腰和吴哲等教官眼神对视，都忍不住纷纷露出了笑容。

    为了挑出这八个苗苗，这一路过来是真不容易啊。

    女兵们辛苦，教官也不轻松。

    如今最艰难的一步已经走完，剩下的就是漫长且复杂，多达上百项，覆盖海陆空的专业技能特训。

    这群啥都不懂的女兵，现在只是通过了基础关卡。

    证明这群女兵是好的钢胚！

    接下来的各种特战技训练，同样是不小的挑战，甚至因为专业性过高，难度比特训期间的训练还要大。

    毕竟身体和脑袋两者的训练，后者明显等级更高。

    而要想将这八个小白教会，对于成龙这群老爷们来说也同样是不小的挑战，教女人和男人还是有区别的。

    不过。

    有成龙这个专业老特教官在，让凤凰特战队成型完全不成任何问题，无非就是时间上的问题。

    毕竟成龙同志来这之前，已经有过成功案例。

    成功组建的孤狼突击队B组，如今已经完全成长起来，比A组更加年轻，注定了会成为狼牙的核心。

    下午3点多。

    十几辆军车呼啦啦开过来，从车上下来了百十号人。

    那场面好不壮观！

    军区机关各个核心的单位，上上下下基本都已经到齐，可见对于组建第一支特种部队——凤凰特战队，东南军区各级首长有多么的重视。

    成龙可是见过大场面的人，而且更牛逼的场面都见过。

    面对军区这一大帮子领导过来，他显得非常的淡定镇静，以基地负责人的身份，向首长们完成了汇报。

    吴哲等教官也都是老鸟，对这种大场面也并不拘束。

    落落大方的迎接，展现黑桃A之风范。

    女兵们就不同了！

    哪怕她们来自机关和后勤单位，周边生活的都是首长，路上也经常碰到，和基层完全不同。

    可是一次看到这么多首长，而且还是专门为她们而来，都还是人生中第一次。

    看到操场周围满满当当一圈，上百号人围观她们八个人，女兵们此刻的心情，别提有多复杂了。

    既有高兴、激动、兴奋，享受这种万众瞩目的成功。

    也有害怕、紧张、忐忑，担心给领导留下不好的印象。

    至于首长讲话嘛。

    就那一套，差七不差八。

    讲完了各种爱国主义和奋斗精神，后面才走入正轨开始讲正事。

    什么凤凰特战队创建的初衷，它存在的价值以及深远的意义，希望接下来有什么样的建树等等。

    巴拉巴拉的说了一大堆，也就一件事比较的重要。

    那就是将龙小云正式升级，提拔为凤凰突击队的上尉队长，负责突击队的日常管理以及训练。

    最后还专门提了后续训练事项。

    负责培训的依旧是老A教官团，训练的地方依旧是在这个特训场，军区将它划定为了凤凰特战队基地。

    具体培训时长并没有提及，只是提到等凤凰突击队具备实战能力。

    这句话其实就是一个标准，什么时候达到就什么时候结束。

    东南军区一众首长亲自莅临讲话，凤凰特战队算是正式挂牌成立，新的阶段从今天正式展开。

    当天晚上安排了庆功宴，女兵们终于吃到了第一顿热饭热菜。

    距离上一次吃饭菜，已经阔别三个月。

    再次尝到久违的味道，有的女兵忍不住大快朵颐，有的女兵激动到哭了，眼泪吧嗒嗒嗒的。

    这一顿饭来的太不容易！

    成龙也没再像之前那么腹黑，难得的真心实意犒劳女兵们。

    专门给女兵们放了一天假，可以请假上街的那种，如果有女兵要上街，按规矩换便装之后，统一安排车子接送。

    这么一番安排下来，妥妥算得上是劳逸结合。

    女兵们已经很久没有休息了，脱离社会更是已经有三个月之久，能够上街顿时都高兴坏了。

    八个人齐刷刷的一个不落，全部都申请了上街。

    因为一天的时间很少很紧，第二天一大早女兵们就换好了便装，一个个花枝招展变成了青春少女。

    坐上成龙安排的两台越野车，开始了久违的shopping逛街。

    快乐的时光总是很短暂。

    尽兴玩了一天的女兵们，回到基地不得不再次调整情绪和心情，迎来了她们的第二阶段训练——

    特战技训练！

    要想成为一名专业的特战队员，不是说体能有多好，跑得有多快，意志有多强，就已经足够了。

    这些仅仅只是最基本的要求，相当于一把刀还只是钢坯。

    只有经过各种各样的特战技训练，精通百般甚至是千般技艺之后，才有资格成为一名特种兵。

    特种驾驶、敌后侦察、电子作战、团队作战、战术射击、战术动作、舰艇登陆、高空跳伞、CQB等等。

    每一项训练就像夯实的一锤，重重的敲在了钢胚上面。

    把钢坯向着利刃推进！

    而这每一项特战技都很难，不是短时间内就能快速练会的，都需要经过千锤百炼的一步步成长。

    说白了。

    就是需要时间的积累。

    这么多训练加在一起，哪怕以最高强度压榨，以最科学的方式训练，保守估计也是按年来算。

    以女兵们都是来自于机关和后勤，作战方面连基层战士都不如，连最基本的班组队形都不知道。

    真正意义上的从零开始。

    因而要想凤凰特战队能形成战斗力，需要的时间比从基层选拔更久，保守估计起码得要一年。

    实际上前前后后训练的时间，加起来也确实用了将近一年。

    黑桃A突击队一众光棍老爷们，和凤凰队一众光棍老娘们，每天生活在一起，感情都处深了。

    有几个眼神都不太对劲，已经有那么点意思了。

    而随着成龙再次成功组建特战队，成龙毫无意外的成为了全军炙手可热人物，每个军区都想让成龙去指导，都想让成龙负责组建一支尖刀特战队。

    因而成龙只是前期在凤凰特战队，一共亲自指导了大概六个月。

    加上特训选拔，总共是九个月。

    后续的训练全部交给了成才，包括但不限于带领女兵模拟实战演练，甚至是找机会带她们参加实战。

    作为一家龙虎兄弟的“虎”，成才的成长速度非常快。

    将投机取巧的小心思用到正途，成才意识到未来的时代，计算机将成为核心，于是通过自学完成了计算机编程，一举成为了自带专业的技术特种兵。

    由他来代理成龙带凤凰特战队，还有屠永刚、伍六一等人辅助。

    完全绰绰有余！

    而成龙在总参领导的命令下，带着学霸助手吴哲，先一步返回了首都，接受领导的新任务。

    整个流程还真像是喂动物，干活之前让它吃饱先。

    成龙和吴哲在接受任务之前，同样享受到了来自上级的“投喂”。

    成龙以士官的身份进入军校，在军校毕业特升为上尉，在国外为国争光回来后升为少校，成为少校两年之后的今天，终于迎来了再次晋升——

    提拔为中校！

    在军衔上已经和当初的首长，一出场就是中校的袁朗成了平级，以夸张的速度追上了袁朗。

    而这神奇的转变……

    从第一天认识袁朗到现在，满打满算也就过去5年多而已。

    成龙从入伍当兵列兵起步，加起来也就不到九年时间。

    正常人从列兵升到了中校，起码是二十年打底，而成龙只用了八年多，相当于三分之一的时间。

    这速度是真的比坐火箭还猛！！

    放眼全军绝对仅此一号，再也找不到比成龙还猛的存在。

    要不是袁朗一年前就已经升级，成为了老A的上校副大队长。

    成龙和袁朗已经从当初的上下级，而且是跨越悬殊的上下级，变成了平起平坐的同僚干部。

    当然。

    不是说袁朗能力差升的慢，袁朗也是妖孽般的天才。

    属实是他的位置已经太高，且所属的单位过于特殊，属于是特种作战的天花板，上面已经没有更高的存在。

    已经不好再升！

    老A已经是特战部队的天花板，而大队长的位置又被卡住了。

    现任大队长铁路不走，也是因又没有其他上级单位可以调动，再升就必须离开老A这支一线特战部队。

    所以铁路现在还没被调走，袁朗也就没有空间可以升。

    除非老A从团级单位升为旅，变成一支特战旅，铁路升为旅长，袁朗倒是能轻松晋级为大队长。

    不过，以目前的情况来说，A大队扩编升级不靠谱，压根就没有任何消息。

    只有一点倒是可以很肯定，那就是估计用不了多长时间，铁路就会晋升调走，到总参或军区任职。

    毕竟铁路已经也在不久前，正式晋升为了大校军衔。

    要是放在基层或者是别的单位，铁路不可能还留在老A这个团级单位里面，就算调去做师长都已经是绰绰有余。

    然而就算在 A大队这支部队，铁路的军衔也已经非常不合适。

    哪怕再不愿意，也只能调去机关。

    等铁路继续往上走一步，把大队长的位置给空出来，A大队最好的中队长，到时候就会名正言顺的上升。

    从现在的袁中队长，成为袁大队长。

    成龙的军衔晋升为中校，同时还获得了一堆的荣誉。

    这次难得的没有再立一等功，也是最近几次颁奖中，唯一没有一等功的，大头的是一个二等功。

    后面是一堆的嘉奖和荣誉称号，像进货一样给了厚厚的一摞。

    等这个二等功喜报传回去，估计家中的老爹成国富都要麻木了。

    因为老成家最近这些年来，各种各样的功勋荣誉，陆陆续续敲锣打鼓往村里送，已经送了好几波了。

    尤其是老成家的两个儿子，一等功、二等功、三等功、荣誉称号……

    就像不要钱一样的，不断往家里送。

    门槛都要被踩烂了！

    两兄弟获得的各种荣誉，各种加起来已经超过了二十块，家里都摆不下了，成国富不得不专门在旁边重新砌了一空房子，专门用来挂荣誉金匾。

    别人家里一块当个宝，族谱可以写在第一页，而且还是单独开一页。

    老成家这倒好！

    荣誉功勋太多没地方摆，只能单独用一间房子来装。

    而且现在不仅成家管族谱的人，亲自跑来找成国富谈族谱的事，甚至连成氏家族的主家都跑过来了。

    先不说成才能上几页，成龙起码是族谱单开三页。

    且必须是首页！！

    也正是因为成龙太过于离谱，一个人立的一等功比全省加起来还多，“省”武装部都看不下去了。

    特批给老成家门口立了三块高碑。

    一等功臣之家、荣誉功臣之家、爱军精武之家。

    甚至下榕树村都因此受益，一起在村头竖了一块高达五米的碑，上面书写了刚劲有力的几个大字——

    功臣村！！

    成龙以一己之力，改变了整个村，让它享誉全省，甚至全国。

    (本章完)


------------

第384章 蛟龙突击队，启航！

    成龙肩膀加星成为了中校，军旅生涯迈入了新的巅峰。

    作为成龙亲手带出来的王牌，黑桃A突击队里的其他人，也因为之前的积累，加上成功打造火凤凰特战队，纷纷迎来了自己的人生高光。

    不是立功授奖，就是官加一级。

    当初刚升少校就跑来老A受虐，从此成为了成龙最强副手的吴哲，同样一举跨到了中校军衔。

    说来也欷歔。

    当初第一次见面的时候，成龙还是区区一级士官，妥妥的大头兵一个，而吴哲已经是少校军官。

    哪怕是在全职业化的老A里面，如此年轻的少校也极其罕见。

    许三多当时第一次见吴哲，都吓得立马丢下包，挺直胸膛立正敬礼，向吴哲大声喊首长好。

    如今这才过去四年多。

    成龙不仅早就成了吴哲的上级，现在更是后来者居上超过了吴哲，率先几分钟成为了中校军官。

    尽管前后就差了几分钟，可足以彰显成龙的变态。

    吴哲22岁就成了少校，不管从哪个方面都是顶级天才，可成龙不到五年，从士官到中校，更是变态中的怪胎。

    鉴于吴哲在组建凤凰特战队中有功，军区还给吴哲奖励了一个三等功。

    总体上来说，也是收获满满。

    两人刚回来就搞了个盆满钵满，吃饱喝足也就到了该干活的时候。

    总参的命令随即到来！

    因各军区对组建现代化特种部队，推进现代化特种部队的进程有迫切需求，已多次向总参打报告申请。

    为满足各军区的迫切需求，总参经商议后一致决定，组建一个巡回教导组。

    让成龙带上副手吴哲，领衔总参参谋组建的教导组，在全军各个军区进行为期一年的巡回教导工作。

    在各大军区进行教学，改善全军的特种作战水平。

    将成龙的优势发挥到极限，将成龙的影响力正式扩展到全军，让全军都能够尽可能的雨露均沾。

    总参的此番安排确实很精妙！

    首先A大队是全军特战试点单位，本身就肩负着研究创新现代化技术，提升全军特战水平的重任。

    其次成龙作为全军特战第一人，身上的技术是最全面最精湛的。

    让成龙代表A大队出去巡教，等于就是在各大军区开枝散叶，让成龙的技术在全国各地开花。

    不管从哪个角度，哪个方面，都是百利而无一害。

    如果说……

    硬要找出一点不足，也就只有成龙估计要累够呛。

    未来一年时间，注定了全年无休。

    成龙本来就不是自私的人，能够将技术传给更多的人，提高祖国军队的战斗力，更是作为一名军人的分内事。

    因而成龙很愉快的接受了命令，并很快跟着巡回教导组开始了工作。

    第一站去的就是海军！

    陆军的特种部队搞的风生水起，海军也不能在旁边干看着。

    应时代发展的迫切需求，海军不能再局限于“内海沿岸”，走出去是必然，在此之前必须做好足够的准备。

    而只要正式走出了国门，那海军就得肩负特殊的使命。

    海军自然也需要特种部队！

    光有船只能在海上看着可不行，大多数情况下，空有舰炮也没有用，因为这东西轻易不能动。

    因此拥有海军自己的特种部队，可以完美填补这方面的空白。

    也正是因为海军的迫切需求，所以巡回教导队才优先来到了海军，位于某海岛海训场的海军东海侦察大队。

    成龙本身并不是海军出身，也没有在海军待过哪怕一天。

    但这不影响他，组建海军特战大队。

    因为特种作战不管海军还是陆军，其实都是殊途同归的一件事，本质上并没有太多的区别。

    更何况登舰作战，水上泅渡，水下爆破等科目，本就是特战基础科目。

    成龙抵达东海侦察大队，首先对这里进行了全方位的考察，把各方面的情况先做充分的了解。

    确定这里的侦察大队很普通，和海军陆战队侦察连是双胞胎。

    没有太多现代化特战的元素！

    成龙首先砍下的第一刀，就是在这里组建了特训营——“兽营”，从全大队挑选合适的苗子。

    并针对海军的特种作战需求，专门设计了一套选拔特训教纲。

    随后和教导组的各个组员，还有海军专门负责对接的首长，经过一般考虑后，确定了特战队的暂时代号——

    蛟龙！

    如果后续没有什么意外发生，海军的第一支特种作战部队的名字，最终将会定为蛟龙突击队。

    已经走向领导岗位的成龙，加上已经主导成功组建两支现象级特种部队，不需要再下去干体力活。

    这次他没有再一肩挑。

    而是让副手吴哲站出来，首次担任特训总教官，全权负责这次特训选拔。

    吴哲本身就是高智商天才，跟着成龙打下手经历了凤凰特战队整个过程，流程怎么走已经很清楚。

    成龙对吴哲有足够的信心，吴哲也同样丝毫不怯场。

    成龙让他干，他就上去干。

    蛟龙突击队红红火火的选拔工作，就这么在吴哲的负责下拉开了帷幕，开始了海军特种部队的打造。

    因为时间紧任务重，成龙没有逗留。

    蛟龙突击队的学员海选刚展开，已经完成了主要工作的成龙，就先一步去了另外一个军区。

    和吴哲一分为二，去开辟新的战场。

    因而成龙也就意外的错过了几名，非常有潜力的蛟龙突击队骨干。

    其中就有现在才只是上尉，对特战完全一窍不通的“特战菜鸟”杨锐，和他未来的副队长中尉徐宏。

    士官中也有个很出色的机枪手。

    身高少见的足有一米八八，就这个身高就看起来非常的唬人，可以说是国内少见的机枪手胚子。

    机枪手是比较特殊的位置，身材越强壮越高大越占优势。

    海军中人才济济，质量不比陆军差。

    相比起训练凤凰突击队，吴哲可以放得更开，使劲造都没事，就这群海军爷们，绝对能够扛得住。

    事实上也确实如此。

    海选出来的第一批预备队员，进入成龙亲自提名打造的兽营里面，展现出了什么叫钢铁硬汉。

    吴哲刚从凤凰突击队过来，脑子里的强度还没有适应过来，一开始搞的训练根本就难不倒学员们。

    第一天的训练下来，竟然被淘汰的仅仅只有一个。

    平常心吴哲。

    这下心不平常了。

    为了挑出最强的海军战士，组建出最强的海军特种部队，吴哲不得不临时把难度提高了一倍。

    海上泅渡起步就是20公里，跑步起步就是绕道三周半。

    仰卧起坐、俯卧撑、扛船跑……

    各种体能全都放在海边，让学员们在做体能的同时，还得接受海水冲刷，将难度直接升了一倍不止。

    因为做体能极为消耗氧气，战士们的呼吸都是很剧烈的。

    可是在海边海浪随时拍过来，一波海浪就能将学员们全部淹没，反应不及时就得被海水呛到。

    被咸咸的海水呛到，那滋味可不好受。

    深得成龙折磨人精髓的吴哲，把各种折磨人的方式用的炉火纯青，总算让这群海军爷们感受到了痛苦。

    而在这痛苦的折磨之下，学员的淘汰速度开始加剧。

    吴哲这边训练搞得如火如荼，进度比预定中的还要快，不出意外的话，四到五个月可以完成基础特训。

    也就是初步具备作战能力！

    后续工作就不需要教导组负责了，总参和海军总部会有相关安排，来让蛟龙突击队彻底成熟起来。

    国内已经有了这么多支特种部队，包括但不限于狼牙、黑虎、凤凰、A大队等，蛟龙完全可以和他们去对练，从这些成熟的特种部队身上学现成的技术。

    另一边的成龙工作任务也重，他在各个部队中不断跑来跑去。

    不仅仅是考察各军区的情况，评估是否有必要组建特种部队，然后写详细的报告给教导组，由负责人递交到总参。

    还要和各军区的领导会面，参加各种避免不了的应酬。

    这时候还没有禁酒令，军队喝酒是非常猛的。

    从上到下都是如此！

    幸好成龙一直以来酒量都很猛，真正字面意义上的千杯不倒，这才在一轮轮的军队特色文化中，没有被首长们干趴下，晕头转向答应些不该答应的事。

    除了去没有特种部队的军区，有特种部队的军区同样成龙也得去。

    狼牙和黑虎这两个军区级特战大队，成龙在前后两个月的时间里都跑了一遍，主要任务相当于是验收。

    看是否成长了起来，有没有长歪。

    而狼牙和黑狐也非常配合，为了让成龙看到最真实的部队情况，都在军区内组织了大规模演习。

    让成龙可以通过演习中，特种部队的具体表现，来判断是否有问题。

    作为国内特战第一人，成龙还真就发现了一些问题，尽管都是些小问题，可是不纠正的话，以后可能会出大问题。

    因此成龙又花了一些时间，对两支部队都进行了针对性调教。

    离开时还特意留下建议方针，给狼牙和黑虎的未来发展提供方向，避免他们走错路浪费时间。

    至于成龙本家的A大队，他倒是没有再过去指导。

    不是说不用教，而是有人在教。

    有妖孽天才袁朗留在A大队，就相当于有定海神针插在东海龙宫，成龙根本就不担心他会出问题。

    袁朗的学习能力实在太妖孽，成龙算是有十足的亲身体会。

    不说多了。

    成龙感觉自己的这一身本事，袁朗起码已经学过去了七成，甚至有些地方还被他优化改进，比成龙的更加适合国情。

    一年时间的巡回教导看似很长，实际上过得非常快。

    这么多军区和军种部队，成龙挨个一圈跑下来，这里一个月那里半个月，一年就这么过去了。

    好在这一年的辛苦下来，收获绝对对得起这份辛苦。

    狼牙和黑虎都有明显的提升。

    尤其是黑虎。

    在成龙的私人定制服务下，也打造了属于西北军区的战役级特战小队，也有了尖刀中的尖刀部队。

    就算对上狼牙的孤狼突击队，雷克明也有了一战之力的信心。

    而狼牙因为本身就比较成熟，加上又有成龙亲自组建孤狼b组，已经将特战理念完全普及开来。

    因此本身的天花板就比较高，在往上提升哪怕一点都很难。

    不过。

    即便如此。

    狼牙特种作战大队也在这次巡回教导中，找到了很多队伍中存在的问题，并开始着手进行改进。

    只要能把这些问题解决，狼牙的战斗力起码提升百分之十。

    至于其他几个大军区和部队，其中有三个单位也打造了自己的特种部队，其中就包括海军陆战队。

    经过成龙的这么一番操作下来，特战可以说是已经在全军彻底播种。

    优秀的种子已经播了下去，最终会开出什么样的花，能够开得多么的灿烂，时间会给予最真实的答案。

    而成龙个人倒是很坚信。

    国内特战有了他带来的跨时代理念，在现代化信息化特种作战中，未来绝对能够走到世界前列。

    管他是现代特种作战的鼻祖英国，还特战实战经验最足的美国。

    通通都能把他们踩在脚下！

    而此时时间来到了二零零六年，我国为了适应全球经济化趋势，已经加入到世贸组织第五个年头。

    随着国内商品大量走向世界， Made in China已经开始统治全球。

    大量我国籍的大小货船，游走在了全球五大洲四大洋，遭受海盗袭击的危险，正在步步紧逼日益严峻。

    加之随着国家经济的腾飞，国人大量走出国门走向世界。

    而太平的是国内，并不是全球。

    中东和非洲经常爆发战争，一旦打仗国人就会遭受到危险，作为崛起的大国，定然是要保护国人安全回家。

    在这种种的因素促使之下，出动军队执行护航任务已经变成必然。

    可军队出动不是一件小事，他事关国家更事关国际，需要提前做好充分准备，才能够走出这一步。

    而在正式走出这一步之前，首先第一步就是派出“先锋”先去探探路。

    由于先锋肩负的任务非常重要，绝对不允许有任何的闪失，哪怕是一个失误都不能够出现。

    如今放眼国内各特种部队翘楚，具备该能力的人屈指可数。

    其中最合适的负责人，更是毫无争议。

    这个人就是成龙！

    顾头不顾脚瞒了整整一年的成龙，总算是圆满完成了上级交代的任务，本想着回到A大队养养老休息一段时间。

    结果人还在回A大队的路上，就又接到了来自上级的命令。

    A大队不用回了。

    直接去总参报到！

    (本章完)


------------

第385章 来自东方的新势力！

    成龙和吴哲前往总参报到，接到了属于两人的新任务。

    此行任务非常的特殊，和之前任何一个任务都不同，关键在于难度没法衡定，不确定因素实在太多。

    任务的内容也很复杂隐晦，主要突出一个混淆视听。

    上级要求成龙组建一支临时，却具备全军最优秀作战能力的八人特战队伍，以考察队的身份登上军舰一起出航，为未来的军舰编队出国护航铺路。

    为了掩人耳目混淆视听，不让外界提前得知信息。

    出航的军舰不是以护航演习为名，而是打着远洋海训的名义，只派一艘护卫舰参与此次任务。

    军舰数量少，目标小，不会太引起外界的注意。

    同时期舰会想办法进行实战护航，通过实战来积累宝贵的经验，为后续的护航编队提供方向。

    既然在此次任务中会有实战，那考察队的战斗力就有了要求。

    为了确保考察队的作战能力，不管遇到什么突发意外情况，都能够有能力处理，并圆满的完成任务。

    上级还特批了成龙一项特权——

    可以从全军挑选人员！

    只要是成龙点名需要的人员，全军各单位都得通力配合，务必配合筹备工作，完成临时考察队的组建。

    这就等于给了成龙一把上方宝剑，可施展的空间就大了去了。

    成龙本来已经非常的疲倦，不是身体上的疲倦，而是不断的带新特战队伍，重复工作带来的精神疲惫。

    如今听到是组队去海外“浪”，而且还会想办法进行实战。

    成龙立马就来精神了！

    所有的疲倦，瞬间化为乌有。

    前往国外的作战行动和学习，成龙有过很多次经历，且每次都表现出众，能够为国争光。

    可是以护航编队随行作战人员身份，坐军舰前往海外执行任务。

    成龙上下两辈子加起来，都是大姑娘坐花轿——头一遭。

    本来就已经被诱惑到激动，结果还给把上方宝剑，可以从全军召集队员，成龙这下算是彻底按耐不住了。

    下去后立马开始动纸笔，配置此行的八人特战队伍。

    总参点名这次任务会有实战，那么选人就得从实战的角度出发，配置出一个属性最优的实战团队。

    绝不能一味的以综合实力为主。

    最优的团队永远需要“偏科选手”，全能选手一个就够了，再多就会很麻烦，导致战斗力更低。

    样样通不如一样精！

    这句老话可不是白说的，那是千年历史积累的经验。

    针对实战和团队化这两点，成龙选人就有了很明确的方向，根据队伍配置需求来选人绝对没得错。

    首先是最核心的指挥员，成龙这个负责人自然是当仁不让。

    作为出了名的重型移动军火库，成龙还能兼职重火力支援手，给团队提供能让敌人变碎的“支援”。

    让远离国界的外国人朋友们，也感受下什么叫“个人版火力恐惧症”。

    其次是八人组可以配副指挥，便于在小队分为两个四人组，或者指挥意外时，能够第一时间补上。

    最好特长还是功能性的岗位，能最大程度保证安全性。

    作为一名后备指挥人员，肯定是要能够活得久，绝不能比队长还容易挂，那样就失去了存在的意义。

    针对这一些核心的标签属性，吴哲无疑是最佳的人选。

    作为一名外语学士，精通多国语言，搭配光电学硕士学历，担任电台通讯员绝对的绰绰有余。

    不管是密码破译，还是翻译，又或者电台操作，那都是手到擒来。

    光电学硕士玩电台……

    妥妥的杀鸡用牛刀！

    而电台通讯在实战中，通常处于比较安全的位置，作为整个小队的连接枢纽，基本不太需要参加作战，安全性肯定是特战小队里最高的。

    指挥组定了下来，接下来就是狙击组。

    成龙认识的顶级狙击手有好几个，亲手带出来的就有三个。

    叶寸心、鸵鸟、成才三个人中，叶寸心的实力是最弱的，鸵鸟排在第二，成才是毫无争议的第一。

    鸵鸟和成才的枪法准头差不多，如果是常规的打靶，并不会输给成才。

    输就输在天赋上面。

    鸵鸟没有领悟出枪感射击，注定了其上限不如成才，哪怕再怎么堆子弹，成就也就是神枪手，成不了狙击手的天花板。

    成才入选大名单狙击手，完全就是实至名归，不存在任何的私下关系。

    医疗兵的人选最没有争议，中医世家加军医世家加正式外科医生的史大凡，绝对是此行必须带上的“王牌”。

    医生是和死神战斗的存在，而战场上的医生，就是最强力的保障。

    没有之一！

    中国自古医武不分家，史大凡的身手非常不错，眼明手快思维迅捷，在成为团队保障的同时，同样能在战斗中发挥作用，可谓是能文能武。

    成龙决定将他定为观察手，和成才组在一起做狙击组。

    爆破手的人员倒是有两个。

    分别是专科出身的欧阳倩，还有野路子出身的老炮。

    两个人各有各的优势，在某种情况下都能成为最佳的人选。

    成龙经过一番详细的考虑后，针对这次行动的过程会很复杂，充满了完全不可预测的不定因素。

    在专业和经验两者的比重上，明显经验丰富更加重要。

    所以成龙将爆破手的位置，果断的放在了郑三炮的身上，让他来成为这次行动的专职爆破手。

    以老炮的成熟稳重性格，顺带成为轻机枪手完全没问题。

    这样能够和成龙在后方，组成团队的最强火力组。

    突击组的最佳配置是两个人，可突击手的合适人选非常多，两支战略级特战小队里就有好几个。

    山狼、拓永刚、庄焱、许三多、强子等都不错。

    可名额只有两个，必须优中选优。

    成龙想着这次任务前途未卜，谁也无法预料会遇到什么糟糕的事，甚至很可能就此丢了命。

    于是决定带上来个“主角”，用主角光环来镇压一切邪祟。

    特种兵庄焱，士兵突击许三多，两人就这么上了大名单。

    就此大名单上分别有成龙、吴哲、郑三炮、成才、史大凡、庄焱、许三多，七名处于国内特战最顶尖的高手。

    本来应该再加一个机枪手，成龙就全职做指挥，就能组成常规的八人队伍。

    然而成龙选的这些人都太精英，每个人都身兼数职，把位置都给补上了，以这个队伍配置其实已经够用，各方面配置都已经很完善。

    不过。

    既然上级已经给了八个名额，那就没必要浪费一个名额。

    这次任务虽说是为了探路，但因为这次任务非常的艰巨，同时也是对每一名队员的一次锻炼。

    有这么好的出国锻炼机会，那肯定是必须能带就多带。

    于是成龙决定带上一个机枪手。

    蛟龙突击队现在已经完成组建，进入到了特战技的学习强化期，队员们也有了一定的基础。

    身高一米八八的机枪手石头，是成龙比较满意的人员。

    可惜。

    这次虽是一次极佳的锻炼机会，可并不是一次很好的学习机会，“学员兵”还是太拖后腿。

    成龙只能选择另外一个，他同样一直都很看重的人员。

    这个人就是伍六一！

    身高一米八绝对算大个子的伍六一，当初在钢七连的时候就是机枪手，后来进了A大队也是机枪手，最后加入到黑桃A突击队依旧是机枪手。

    作为一名专职的机枪手，伍六一的实力毋庸置疑。

    那一手机枪经过成龙的调教后，技术放眼全军也只比成龙差，妥妥的一人之下万人之上。

    八人大名单正式确定下来，成龙就把名单给报告了上去。

    很快。

    上了大名单的这七个人，分别接到了来自总参的直接命令，由军区转达到了他们每一个人的手上。

    总参的命令那就不用多说，甚至都不需要任何质疑。

    两天时间，所有人到齐。

    七个人都来自于两支战略级突击队，之前已经一起合作过，在滇南远山镇干掉了马家集团。

    大家都是老熟人，没有陌生感，团队能更快的融合。

    聚在一起的第二天。

    成龙一行八人就在上级安排下，前往渤海湾的海军军港，登上扬城号护卫舰提前实行船上的生活。

    在军舰上生活和地面完全不同，不提前适应出海后会很难受。

    参加行动的考察队一行八人，都是经历过各种恶劣环境训练的兵王，适应能力远超常人。

    在船上待了七天时间，基本上已经和陆地上差不多。

    只有成龙稍微麻烦点。

    军舰的设计从不考虑舒适性，因此不管是舱门，还是生活区的过道，宽度其实都非常的有限。

    绝大部分地方只能一个人走，并排两个是根本不可能的。

    相比一直是团队小豆丁的许三多，到了军舰上发挥出了自身最大优势，再窄的通道对他来说都宽的很。

    成龙这个大块头就有点麻烦，每次过通道或舱门都很拘束。

    甚至有的地方都没法正面走过去，必须侧着身子才行，在生活便利性上，可以说是毫无体验感。

    好在虽然对成龙来说憋得慌，但也不至于有什么太大的副作用。

    挤就挤点吧。

    对于什么苦都能吃的特种兵来说，就船上这点狭窄的问题，对成龙来说随便就能克服过去。

    考察队上军舰的半个月后，扬州号护卫舰趁着夜色离开了军港。

    没有欢送仪式，没有张灯结彩。

    一切都显得静悄悄！

    上级的策略就是动静尽可能小，不在国际上引起任何的波澜，然后悄然完成此次行动的所有目标。

    而随着军舰离开军港一路南下，成龙等人的心情也开始随之澎湃。

    带着国家赋予的神圣使命，在不动声色中悄然离开，这种强烈的对比，给人的心情尤为特殊。

    让人充满了期待，又充满了忐忑。

    就在这种复杂难明的情绪下，军舰还没有离开祖国的海岸线，考察队就迎来的第一道难关。

    军舰停在港口上是一回事，在海上开起来又是另一回事。

    停在港口上军舰是不动的，最多也就随着水浪微微的晃动，对人的小脑影响非常的微弱。

    可是军舰到了海上航行，那就完全是另一码事了。

    护卫舰吨位也没到无视海浪的地步，劈浪而行本身就会起伏，加上还会随着海浪波涛晃动。

    这叠加起来的各种摇晃，导致在军舰上的人就感觉在荡秋千。

    一下子飞上去，一下子掉下来。

    一般的旱鸭子遇到这种情况，不出半小时肯定胆子都给你吐出来，不吐到腿软根本就停不下。

    哪怕成龙等人经过特训，在军舰上也非常的不适应。

    恶心想吐的感觉，一直围绕着他们。

    事实证明。

    海军不是那么好当的！

    幸好成龙一行人都还年轻，加上抗性都很高，一个个皮糙肉实非常的耐操，适应能力非常的强。

    在经过一个星期的适应后，大家基本都没了太多感觉。

    恶心想吐发晕，都已经消失。

    这证明大家的身体已经完全适应。

    扬州号一路走的我国海域，跨越了大半个海岸线，最终进入到了南海区域，一路继续往南而行。

    因为一直都是走在“自己家”，所以一路上倒也风平浪静。

    队员们每天除了自觉性搞搞锻炼，有事没事到甲板上面来兜兜风看看海，基本上也没有什么事可做。

    直到军舰驶去了南海区域，向着马六甲海峡方向驶去。

    军舰的氛围才略有变化！

    尽管一路走的都是公海，根据国际公约没有任何问题，可大国近年来慢慢崛起，让某些国家眼红看不过去了，谁也不知道他们会不会来使绊子。

    防范于未然是非常有必要的。

    或许是上级的策略有了效果，又或者是一艘护卫舰实在是太“小气”，完全勾不起某些国的兴趣。

    扬州号很顺利的穿过马六甲海峡，没有出现任何的“意外”。

    开始了横穿印度洋的旅程。

    最终的目的地就在印度洋另一头，现在国际航线上最乱的地区，将迎来来自东方的新势力。(本章完)


------------

第386章 海盗劫持万吨货轮

    苏伊士运河是全球主要航道之一，而索马里外海的亚丁湾一带，是各国货轮出入苏伊士运河的必经海路。

    由于索马里内战持续不止，教育、社会体系已崩溃多年。

    当地人民根本没法生存！

    于是乎，在生存的压力迫使之下，索马里诞生出了一群为了活下去，专门在海上抢劫其他国船只的犯罪者——

    索马里海盗！

    随着1991年索马里内战的爆发，索马里人的生活变得更加艰难，导致大量平民加入海盗行列求生。

    亚丁湾一带的索马里海盗活动，开始呈现爆发式的增长。

    因为海盗几乎就是零成本，只要成功基本都能获得大量的收益，就此索马里海盗开始了野蛮生长。

    从开始的三五个人各干各的，进化到诞生了四大海盗团伙——

    分别是邦特兰卫队、国家海岸志愿护卫者、梅尔卡和索马里水兵。

    海盗每年勒索各国过往的商船，金额从开始的几千，随着时间的不断推移，涨到了几十上百万。

    甚至还有了专业的编制和职位，进行严格的公司化管理。

    抢起来更凶，成功率也更高。

    这导致各国的船只损失惨重，在国际上造成了恶劣影响。

    连合国作为惟一能介入的机构，深知要想打掉索马里海盗，出动海警获得军舰抓捕毫无意义，在即将饿死的求生欲望下，海盗只会源源不绝。

    于是在1992年，联合国决定派出维和部队前往索马里。

    主要是监督各个部落的停火，以及对索马里的居民提供有限的人道主义，让索马里人能够保证基本需求。

    这样不仅能展现连合国的作用，还能从根源上切断索马里海盗的诞生，重新恢复亚丁湾的安宁。

    能够安全的吃上一口饱饭，没人愿意去冒死做海盗。

    毕竟大部分海盗都是炮灰，死在绑架途中可能连抚恤金都没有，能衣食无忧发财的毕竟是少数。

    可惜。

    事与愿违。

    1993年发生的黑鹰坠落事件，美军死伤惨重震惊了全世界，让世界最强国美帝丢了一波大脸，灰溜溜退出索马里的同时。

    靠美军带头撑着的联合国，也对索马里的维和彻底死了心。

    从此以后撤出了所有维和部队，停止了对索马里的所有人道主义救援，再也不介入索马里这个旋涡。

    让美帝都喷了一鼻子灰的索马里，就此开始进入自生自灭模式。

    海盗也从那时候开始疯狂生长，从一开始的只有几十上百名海盗，只用了不到十年的时间，就发展到超过十倍。

    索马里海盗的数量快速膨胀，武器装备也进行了大升级。

    从一开始标准的平民歹徒风，用桨划着小船，腰间别一把大砍刀，带上一根钩索就能去打劫船只。

    万吨和十万吨级别的大船爬不上，就专门搞只有千吨级的小货船。

    升级到了如今的高速快艇追击，标配全自动步枪的单兵火力，能把船桨卡死的大型钢丝网，配对讲机多船协调等等。

    目标也从千吨级上升到万吨，甚至是十万吨的巨型货轮。

    赎金更是暴涨到动不动几百万。

    干一波就能实现财富自由，从此生活衣食无忧美滋滋，吸引了更多人加入，索马里海盗就此愈发的疯狂。

    没有人能拿索马里海盗怎么样，国际海事局唯一能做的事情，就是将其列为世界上最危险的海域之一。

    过往的船只无不闻海盗色变，纷纷想办法进行武装和防御。

    船上带枪已经是基本！

    那些“胆小”不敢用枪的船，就会想办法去找专业的人来护航，因此诞生了一个新兴行业——

    护航保镖！

    从苏伊士运河到红海一带上船，离开亚丁湾和索马里外海一带下船，全程由武装保镖进行保护。

    一两天时间花费几万美刀，十万吨大船甚至会花费超十万美刀。

    这笔钱虽然确实很多，可是相比于动不动就是百万的赎金，还有被海盗抓住，可能带来的生命危险。

    大部分货船都会选择花钱消灾，不在这方面冒着风险去省钱。

    在这种恶劣的大背景之下，不管是在明还是在暗，国际组织开始意识到，组建护航编队已经势在必行。

    我国同样也有相应的计划，准备来亚丁湾护航保护我国商船。

    因此才有了成龙一行，乘坐扬州号护卫舰启航。

    扬州号的速度远不如飞机，哪怕是速度最比较快，比较先进的053H3型——北约称江卫Ⅱ级导弹护卫舰。

    最大航速二十六节，常规巡航速度也就十五节。

    跑一天也就300多海里。

    而扬州号下南海，过马六甲海峡，跨越印度洋，至亚丁湾、索马里海域，路程长达4400海里。

    哪怕一刻不歇的连轴转，也得半个月以后才能抵达。

    军舰上没有任何的娱乐设施，甚至想跑个步都做不到，又不能停下来钓个鱼，游个泳什么的搞乐子。

    生活真的挺枯燥！

    好在军舰上还有个图书室，里面堆满了各种书籍，消磨时间的方式可以看书，或者就近取材搞搞室内健身。

    倒是让忙碌了几年的成龙，有时间静下心来好好读读书。

    许三多、吴哲等人也闲着蛋疼，只能跟着成龙一起一头钻进了图书室，开始半强迫的提升自己。

    图书室都成了成龙等人的专用，小小的房间里天天挤满了大汉。

    性格比较活跃的史大凡，在看书期间觉得考察队实在是太难听，接上去完全没有一点逼格。

    兴致高昂的决定取个代号。

    不知道是为了讨好队长成龙，还是真的对成龙心悦诚服，又或者是史大凡自己所说的那般。

    咱们作为炎黄子孙，身为龙的传人，取代号为炎龙队，非常合适。

    成龙对取代号没有太多执念，觉得只要能用就行，就像袁朗给他取的八一坦克，他哪怕觉得并不高大上，这么多年来也一直都没有改。

    其他人对这个代号都很满意，欣然接受了史大凡的提议。

    只有伍六一表示不是很认可，认为海鹰突击队更加的合适，可惜最终还是敌不过龙的传人。

    炎龙也就成了新的代号！

    一转眼间。

    十多天就过去了。

    扬州号跨越了4000多公里距离，终于进入到了索马里外海。

    虽说距离亚丁湾入口还有近百海里，但是这里已经是海盗活动范围，随时肯定出现情况。

    当然。

    海盗肯定是不会那么傻，看见军舰还跑上去搞事。

    说的是只要进入这一片海域，随时可能遇到被海盗袭击的货船，向周边发出的求救信号。

    扬州号此行的任务清单中，实战行动是必须得的项目。

    如果能够接到求救信号，就能提前完成这个项目，在接下来的时间里，日程就能够灵活的安排。

    或许是冥冥中的安排，又或者纯粹是运气使然。

    在扬州号进入索马里外海，仅仅只有不到半天时间，正前往亚丁湾的路上，就接到了紧急求救信号。

    中海公司的安泰山号货轮，在亚丁湾海域遭受到武装海盗登船袭击，请求立刻进行紧急营救。

    求救信号非常短，可见当时很急，再无更多消息。

    实际情况是……

    货轮注册地是哪个国家，船上就得受哪个国家的法律所管，我国严禁私人带枪，安泰山号也没有携带武器。

    这年头还没有兴起铁丝网和电网，对索马里海盗威胁最大的也就高压水枪。

    可面对海盗的子弹，水枪实在太寒酸。

    面对携带武器的海盗袭击，并且已经顺利的登上了货船。

    船长在迫不得已的情况下，为了确保自身和船员的安全，只能放弃防守货轮，带着所有船员躲进了安全舱。

    在躲进去之前发出了求救信号，随后便切断了全船的电源。

    让货船没有办法在移动，舱内也陷入一片漆黑，海盗们没有办法把船开走，想要找出人也没那么容易。

    这些情况外界并不得而知，扬州号的所有信息加起来就一句话——

    有我国船只被袭，以及相应的坐标。

    虽说索马里一带海盗盛行猖獗，每年都有上百艘船被绑架。

    平均两三天一艘。

    但是刚来的第一天就能遇到，属实是让全舰上下所有人都很激动，第一时间就切入了战斗状态。

    哪怕距离还在三百海里外，扬州号也立马将情况进行上报。

    上级几乎是没有任何的犹豫，很快就向扬州号下达了命令，让它立刻赶往事发海域实施营救工作。

    接到行动命令的扬州号舰长——张学斌中校，同样是一名优秀的舰长，当即下达了两道命令。

    一边命令扬州号全马力加速赶路，务必在最短的时间内赶到事发地。

    一边召集“龙队”前往会议室，在赶路的这段时间里，收集一切情报，研究出最佳研究方案。

    等成龙带着庄焱等一行八人，赶到扬州号会议室的时候。

    第一手情报已经到位。

    扬州舰联系到了安泰山号的公司，从中海公司处得知，就在不久前，海盗用船上的通讯设备，和公司取得了联系，索要100万美金赎金。

    可是当公司要求先和船员通话，确定船员们是否安全的时候。

    海盗却突不发一言，然关了卫星电话。

    后续在没有任何消息。

    根据目前仅有的这条消息，张学兵舰长和政委等一众军舰方最高层，还有成龙代表的特战队展开了讨论。

    “说到船员的安全，海盗就挂电话，难不成船员们都被害了吗？”政委谢学武眉头深皱猜测道。

    这一番猜测，让现场氛围瞬间凝重。

    “我并不这么认为。”

    吴哲有不同的看法，分析道：“根据我对大型货轮的了解，内部结构非常复杂，且有很多的舱室及其坚固。

    海盗爬上船需要一定时间，船上的人有足够的时间反应过来。

    我认为也有可能，船上的所有人员，都已经躲进了底舱里，甚至是某个相对安全的舱室内。

    海盗刚上船没多久就打电话，很可能根本就没有找到船员。

    所以在在被提到要求船员通话时，拿不出人质的海盗别无办法，只能暂时把勒索电话切断，找到船员后再继续要挟。”

    “吴哲同志分析的很有道理，这种可能性非常高。”张学兵点点头说道。

    “我还要补充一点。”

    成龙接着说道：“海盗到目前为止，都没有再继续打电话到中海公司，那也证明了一种可能。

    那就是海盗还没有找到船员，或者换一种说法，还没有控制住船员们。

    由此基本可以判断，船员们目前还是安全的，只要海盗还没有通知船员，研究的难度不会太高。

    也就是说，留给我们安全营救的可能性还很高。”

    成龙的分析是对吴哲的补充，也是更加偏向于乐观，这让原本压抑的氛围，变得轻松了不少。

    “我说……”

    史大凡冒了出来，冷不丁说道：“有没有可能，海盗没有第一时间抓住船员们，担心有人去逮他们，就像犯罪分子一样，现在已经逃之夭夭了呢？”

    史大凡不愧是猴子一样的家伙，思考的角度也与众不同。

    “应该不可能，这又不是闹市，这里可是海盗窝，海盗们在自己的窝里，不会这么的胆小怕事。”

    庄严发表了不同的意见，笃定道：“依我看，现在海盗肯定还在找船员，我们越早去一秒，就越多一份希望，所以我们必须争分夺秒赶过去。”

    老炮一直比较沉默寡言，这时候难得得站出来说道：“我研究过舰船爆破，万吨级大型船只，船体非常的结实，有些地方定向炸药都不一定能爆破。

    海盗终究只是一群强盗，他们肯定不懂得专业爆破，甚至都没带炸药，最多就是一把自动步枪。

    想凭借自动步枪打开厚重的舱门，几乎是不可能的事情。

    以扬州号的最大航速，10小时左右我们便能够抵达事发地，安全营救可能性还是非常高的。”

    老炮从爆破手的专业角度分析，让整件事情变得更加的明朗。

    团队氛围也更加的轻松！

    然而就在这形势堪称一片良好，成龙营救的概率非常大的节骨眼上，却有人蹦出来倒了一盆冷水。

    “乐观是好事，可坏的一面，我们也得提前做准备，以防被打个措手不及。”

    成才面色严肃，郑重的说道：“狗急的都会跳墙，更何况是一群无恶不作，穷凶极恶的歹徒。

    不管现在的情况怎么样，首先一点是能够确定的。

    那就是在十个小时内，哪怕万吨货轮的底舱再怎么大，海盗们哪怕一间一间找，肯定能够找出船员的藏身之处。

    用枪确实没有办法破开金属舱门，可再硬的乌龟壳也有弱点。

    因此，我相信我们能够顺利营救，不过该做好的准备工作，比如医疗准备等，也必须到位。”

    (本章完)


------------

第387章 诡异的安泰山号

    炎龙队众队员发散思维各抒己见，仅凭借少得可怜的情报信息，就进行了极广泛的案情推演。

    张学兵舰长总结讨论的情况，立马进行了针对性的部署。

    为了保障在营救的过程中，有人受伤能够得到及时的救治，扬州舰的医疗组启动一级战备救护。

    提前准备了各种医疗急救包。

    包括但不限于简易夹板、大小绷带、脱脂棉、止血带等。

    还对会以什么方式遭遇海盗，安泰山号的船员情况，在沙盘上进行了推演，讨论出最好的应对方案。

    这是极其耗费时间和精力的过程，却也是非常有必要的过程。

    提前做好了充分的准备，才能在行动中发挥最大战斗力。

    第二天。

    凌晨。

    天还没有完全亮起来，扬州号已抵达目标附近。

    总吨位超过五万吨的安泰山号，从扬州号的视角远远的看过去，就像一头趴在海面上的巨兽。

    没有一点灯光，没有一点声音，像幽灵船一样寂静。

    扬州号从船头方向靠近安泰山号，借着夜色掩护使用红外线探测，对货船以及周边海域进行侦查搜索。

    张舰长本来还准备派直升机升空，抵近货船进行近距离侦察。

    不过被成龙给制止了！

    假设船上现在还有海盗存在，现在大概率不知道有军舰正在靠近，警惕性是最低的时候。

    这是一个偷偷登船的大好机会。

    特种作战讲究的就是渗透先手，需要的就是这种敌人松懈的时候。

    如果派直升机进行抵近侦查，惊动了海盗引起警觉反而弊大于利。

    并且成龙不仅是指的直升机升空，还让军舰熄掉了所有的灯，以全船静默的方式靠近安泰山号。

    20海里关闭船上的所有引擎，靠着惯性一路滑过去。

    等扬州号的惯性消耗殆尽之后，炎龙队在用皮划艇一路滑过去，悄悄的摸上船进行侦察。

    人员登船进行搜索，比任何的远程搜索方式都有效。

    等炎龙队完成对目标登陆之后，扬州号再使用侦查手段，效果就会截然不同，能够起到打草惊蛇的作用，还不会影响到炎龙队的登陆营救。

    只要营救队已经登船成功，惊动海盗引出来，知道他们的位置在哪，反而比盲目寻找更好。

    张舰长听取了成龙的建议。

    毕竟成龙是大有来头的“高手”，这次考察的绝对主力军，军衔和职务都和舰长是同级存在。

    加之成龙现在才二十多岁，张舰长已经三十好几。

    成龙如此年轻有为，张舰长不得不服。

    随着张舰长新一轮命令传达，扬州号正式进入到了战斗状态，各个单位全都各就各位严阵以待。

    军舰在二十海里外熄火，靠着惯性足足滑了十七海里。

    此时的军舰还没完全停下来，只不过速度已经非常的慢。

    早就已经准备好的炎龙队六人，在队长成龙的亲自带领下，乘坐了一艘橡皮艇，采用划桨的方式靠近。

    只有成才和史大凡没有上橡皮艇。

    作为队里的狙击手和观察手兼军医，他们两个突击上船的作用，远低于在后方给队伍提供视野，以及关键的火力支援。

    等会还会有直升机升空，那才是他们两个该乘坐的“工具”。

    而乘坐橡皮艇出发的一行六人中，其他人的装备都非常标准，不是九五式步枪就是班用机枪。

    只有成龙依旧那么的变态。

    就算受限于船舱内部结构太小，没有带上他的专属八九重机枪，但还是带上了八七式自动榴做主武器。

    三十五毫米的榴弹用在船上，在狭小的空间依旧是王炸。

    海盗要是碰上了成龙，估计很难找出一具全尸。

    三海里的距离划了近二十分钟，这速度不算快但也不算慢。

    等皮划艇靠近到安泰山号的时候，天色已经褪去了黑幕，一层朦胧的辉光，开始笼罩大地。

    成龙一些通过目测的方式，并没有发现货轮外有海盗。

    “上！”

    成龙手掌成刀往前一砍，果断下达战术手势。

    庄焱拿出带过来的射钩枪，对着十来米高的船舷开了一枪，带绳子的钩子嗖的一下飞了上去。

    “叮”的一声脆响。

    勾子飞到上面勾住了栏杆，还在反作用力一下绕了两圈，勾在了一根足有五公分厚的主栏杆上。

    庄焱抓着绳子用手扯了扯，让绳子绷紧的同时，测试绳子有没有勾紧。

    确认绳子上方的三角钩已经钩稳，庄焱转身看向成龙的方向，得到成龙比大拇指的战术指令。

    庄焱立刻把枪大背在背上，双手紧紧的抓住绳子，双腿蹬在船体上。

    用已经熟练到骨子里的攀墙技术，手脚配合稳定的爬了上去，全程没有出现任何的意外。

    上到顶部的时候没有立刻上去，而是先露出眼睛观察了甲板四周。

    确认甲板两侧的情况和结构地形，并且没有发现敌人后，庄焱这才抓住栏杆，翻过去爬到了甲板上。

    上了甲板第一时间拿出枪，瞄准右边的方向做警戒，为后续的队友打掩护。

    同时伸出右手，朝下方比大拇指。

    虽说左右两侧都需要警戒，但是在只有一个人的情况下，庄焱只能通过判断，自行判断有危险的一侧。

    而右侧的甲板通往船桥驾驶室，显然是危险程度最高的方向。

    接到信号的炎龙队其他成员，按照登舰作战队列顺序，开始逐个往船上攀登，第二个上去的是突击手许三多。

    突击手永远在队伍最前面。

    这边炎龙队顺利的靠近了安泰山号，并且已经开始陆续的登船，全程都没有海盗出现打扰。

    扬州号这边见情况一片良好，也开始按计划展开了同步行动。

    首先是派出了一架直升机，从空中抵近对货船进行侦查，通过用红外热成像，对货船进行俯视扫描。

    结果在甲板上没有发现目标，一个人影子都没有看到。

    附近方圆几海里的范围内，也没有看到任何的海盗船，仿佛已成一座孤岛，孤伶伶的矗立在这。

    扬州号未确认海盗的情况，接着又向货船的上空发射震爆弹。

    “三发空爆弹准备，发射。”

    随着舰船上的命令下达，连载火炮发射的三枚空爆弹。

    在这个万物复苏的凌晨时分，三发空爆炸连续爆炸的声音轰隆隆，哪怕在几海里外都能听得一清二楚。

    假设船上还有海盗的话，这时候肯定会有反应。

    等了几分钟没有等到反应，张舰长下令直升机进行喊话，分别用索马里语、阿拉伯语和英语，进行了三语喊话。

    警告海盗放弃抵抗主动投降，否则我国军舰将采取强力打击。

    然而。

    安泰山号依旧死一般的寂静。

    没有船员跑出来寻求帮助，也没有海盗跑出来进行反抗，更没有任何的声音，完全没有任何反应。

    张舰长通过这一系列的情况，判定海盗大概率已经走了。

    下令营救行动开始！

    炎龙队一行六人先一步摸过来，此时已经在船头甲板处就位，得到命令后立刻往船尾推进。

    船桥和全场的入口都在船尾，那边才是整艘船的核心，也是海盗可能存在的点。

    炎龙队队一行六人以全防御队形，从船舷右侧一路突进过去。

    由于此时不确定船上是否还有海盗，所以要对船上的每个角落搜索一遍，防止屁股后面冒出敌人。

    而安泰山号的船桥一共有七层，每一层都有相应的舱室。

    这极大的增加了摸排的工作量！

    为了加快搜查的效率，成龙将小队分成了两个三人小组，在直升机的视野压制下对船桥进行排查。

    两组队员的配合非常默契，搜索的速度也非常快。

    在搜索排查的过程中，队友们看到了一些触目惊心的画面，对船员的安全有了一定的担忧。

    船桥上有很多的弹孔，往上的梯子上还有大量杂物。

    显然是船员们为了阻止海盗，曾经试图用杂物将楼梯给堵起来，把海盗挡在下面不准他们上去。

    同时在第二层和第三层的楼梯处，还可以看到大量的烧焦痕迹。

    看起来不像是海盗烧的，更像是船员们主动倒的燃油，通过点燃楼梯上的燃油，阻止海盗往上面攀爬。

    结果同样很明显！

    拿着枪的海盗占了绝对优势，用枪对着船员们一通扫射，留下大量弹孔后，船员们很快放弃了抵抗。

    而燃油倒在铁质楼梯上到处流淌，没有办法聚成一堆，燃烧速度很快。

    同样没有撑多久，就失去了作用。

    不过。

    主动往楼梯上倒油燃烧阻路，起到了非常好的效果，起码给船员们撤到底舱，争取到了大量的时间。

    因为成龙带的一组和吴哲带的二组，都没有在船桥发现任何血迹。

    没有留下血迹，那就等于没有中弹，没有船员受伤。

    成龙把这个情况汇报给扬州号，得知船员们大概率没有受伤，舰长和政委等人都非常激动。

    意识到完美营救的可能性极高！

    成龙带着一组率先来到顶层，进入到了控制整艘船的驾驶室。

    这里面比外面更加的乱，到处都有枪击的痕迹，门上的玻璃和前面的玻璃，全都已经被打碎了。

    驾驶室内的各种仪器设备，还有控船的操纵杆也全都被砸了。

    这些究竟是海盗们恼羞成怒，发泄情绪下的施暴行为，还是船长在离开前，为了自保实施的破坏行为。

    成龙目前没有办法判定。

    只不过有一点成龙已经很肯定，海盗还待在这艘船上没有走。

    至于为什么听到了直升机的声音，还有空爆弹和喊话，全程没有任何的动静，目前同样不得而知。

    海盗依旧随时会伤害人质，甚至可能已经在伤害人质。

    武装营救能否成功，依旧是未知数。

    如果船员已经被海盗控制，解救船员肯定是还有办法，可想要完美解救，难度会非常高。

    死伤可能是不可避免的！

    而且这艘船的结构非常复杂，底舱加船舱加船桥加货舱，总面积超一万平方，不亚于搜索一整栋大楼。

    海盗有多少，躲在哪里，都不知道。

    只要海盗手里控制人质，他们就会有恃无恐，随时可能躲在任何角落，对营救人员进行冷枪偷袭。

    明枪易躲，暗箭难防。

    炎龙队队员尽管个个都千锤百炼，这毕竟不是个个都开着透视挂，被冷枪打死完全无计可施。

    现在是既不知道海盗在哪，也不知道躲着的船员在哪。

    炎龙队压力很大！

    然而不管炎龙队压力有多大，他们的任务是营救船员们，这是国家赋予的使命，哪怕再危险也得上。

    既然看不到在哪，那就继续搜，哪怕搜遍整艘船。

    船桥上没有找到海盗和船员，炎龙队在船舱的入口处汇合，组成队伍开始进入船舱里面搜索。

    刚进去成龙就闻到一股焦糊味，还有一股什么燃烧的硫化物臭味。

    “船舱里面起火了？”

    成龙脑海里蹦出这个念头，神色不由的严肃起来。

    在狭窄的通道里起火，烟雾聚在一起没有办法扩散，会阻碍人的呼吸，它的危害性是非常大的。

    庄焱等人也意识到了同样问题，脸色也都变得格外凝重。

    而随着炎龙队不断的深入，船舱里的烟雾变得越来越浓，从开始的袅袅飘烟，到后面已经浓到呛鼻子。

    在这种情况下继续深入，烟雾肯定会越来越浓。

    成龙不得不下令，全队戴上防毒面具。

    同时配合热成像瞄准镜，在浓浓的烟雾中继续深入搜索排查，并且通过降低搜索速度来再次提高警惕。

    这也是没办法的！

    环境实在是太过于恶劣，敌人偷袭的空间实在太大。

    为了防止阴沟里翻船，成龙不得不为自己兄弟们的安全着想，一个不落的到时候再把他们带回去。

    至于因此需要更长的搜索时间，那也是没办法的事。

    营救的前提是保证自身安全，然后再尽全力去营救他人，绝不玩以命换命的那种狗血剧情。

    这是成龙的底线！

    每个特种兵都是极其珍贵的，花费了大量的财力物力和经费培养出来，怎么能够轻易的牺牲掉。

    (本章完)


------------

第388章 海盗也“开窍”

    安泰山号的内部空间非常大，在必须小心海盗偷袭，得谨慎行事的前提下，寻找起来本就非常的费时间。

    如今又多了浓烟的干扰，搜索的难度又加了一倍不止。

    为了加快搜索的推进速度，成龙不得临时改变计划，先寻找到烟雾的源头，将起火点的火给灭掉。

    这样还能防止火势进一步扩大，导致变成大火将船给整个烧了。

    寻找火源同样很困难！

    成龙一行花费了将近2个小时，找了好多的死胡同和错路，才好不容易找到了烟雾的源头。

    在船舱一个通道的尽头角落，堆满了床架和轮胎等各种燃烧着的杂物。

    “是谁在这里放火？还堆这么多，把通道全都堵起来了，难道是船员在防守？用火点燃通道防止海盗过去？还是说，就是海盗干的，想要把船员们熏出来？”

    成龙暗中思索着，无法做出判断，情况过于复杂，只能放心里暂时不管。

    安排许三多和伍六一负责警戒，组织其他人在周边寻找灭火器、水、灭火毯，等一切可以灭火的工具。

    由于这堆火已经烧了很久，初步估算起码有一个小时以上，大部分的易燃物都已经烧完了，或者只剩下边边角角，开始倒的汽油更是灰都没了。

    因此灭火的过程并不是很麻烦，只用了几分钟就扑灭了明火。

    接着又扒开灰烬用水冲淋，用灭火器喷射，用脚踩或者烂衣服打，将最后的火星给彻底灭掉。

    没有了火源的持续闷烧，通道的烟雾以肉眼可见的速度变稀。

    也就是扑灭了明火以后，没有了火苗和烟雾的干扰，通道另一头的情况，可以看的一清二楚。

    这时候成龙等人才发现，起火处的中间有一扇舱门。

    经过大火长时间的烘烤烧灼，此时舱门已经和周边的墙壁一样，全都被熏成了乌黑的一片。

    不仔细看，还真发现不了。

    起火的位置是对着门烧，这让成龙终于明白了过来。

    即便还没有把舱门给打开，成龙也敢百分之百的笃定，所有船员都在这扇舱门里面的舱室内。

    外面的火显然就是海盗放的。

    这么做的目的就一个，就是想把躲在里面的船员给熏出来。

    成龙通过肉眼就能够看的出，这扇舱门非常的厚实，很可能是用超过10毫米的钢板制作而成。

    就海盗手里这些AK复刻品，加上都是便宜的铅芯弹，并不是穿甲的钢芯弹。

    想要击穿还真有点难度。

    船员们躲在舱门里硬是不出来，海盗又没办法将舱门给破坏掉，能做的还真只有用火来烧。

    通过烧火燃起的烟雾渗透进去，让舱室内的船员受不了自己开门出来。

    即便不能让烟雾渗透进舱室内，通道里的火只要持续不断的烧，也能够将舱壁和舱门烧到高温。

    导致舱内墙壁和舱门上的漆涂层，因为高温焦化冒烟甚至起火。

    同样能把舱内的人逼出来！

    可惜不知道是什么原因，海盗烧了两个小时也没有效果，船员们并没有出来，依旧躲在里面。

    反而可能海盗们自己受不了了，被刺鼻的浓烟给熏跑了。

    现在肯定是知道了军舰赶过来，在明智不是军舰的对手，手上又没有人质，又没有办法跑掉的情况下。

    海盗们大概率选择了隐蔽，躲藏在这艘船的某个地方。

    想等军舰走了以后，再出来设法跑路。

    成龙看着妖孽般的大脑，加上大量实战积累的经验，通过摹拟推演的方式，已经搞清楚的来龙去脉。

    剩下来的就是营救人质！

    “报告探险者，这里是坦克，目前还未发现海盗，已经发现疑似船员躲藏地，准备开始展开营救，完毕。”

    成龙先将情况汇报给扬州号，然后带头来到烧得漆黑的舱门外。

    “咚咚咚。”

    成龙用手掌拍了三下门，然后立刻到门边贴墙，防止里面躲的是海盗，出来给自己一梭子弹。

    然后贴近到门边大声喊话道：“里面有人吗？我们是ZG海军突击队，奉命特意过来营救你们的。

    如果听到的话，请打开门走出来，我们会保护你们，安全送你们回家。”

    成龙那一口纯正的普通话，立马就让安静的舱内骚动了起来。

    加起来被困了将近二十个小时，已经都紧张到快要神经衰弱的船员们，激动的在里面大声的回话。

    “太好了，太好了，得救了。”

    “是ZG军人，是我们国家的，祖国来救我们了，哈哈。”

    “老天爷保佑，活下来了，我刘天竟然活下来了。”

    ……

    里面的船员们兴奋到各种喊话，同时七手八脚的开始拉门栓的扳手，随着一阵刺耳吱呀声，厚重的舱门从里面被拉开，射出一道道手电筒的光。

    船舱里的电源早就被切断了，只能靠应急灯来照明，可时间过去二十来小时，应急灯也早已经没电了。

    看着手电射出来的灯光，船员们能清楚的看到门外的炎龙队。

    如果是在其他的时间点，看到成龙这么大个块头出现在门口，船员们肯定会害怕这凶悍的形象。

    可在现在这个特殊的节骨眼，船员们却没有哪一个害怕。

    不仅不害怕。

    甚至还格外的心里踏实。

    宛若擎天巨人的ZG军人站在眼前，那就代表着绝对的强悍实力，足以让船员们不再畏惧任何敌人。

    成龙也在第一时间上去搭手，询问谁是这里的负责人，船长在不在这里。

    “我在！”

    一名40来岁的眼镜男，举着手挤到了人群的前面。

    “锄头，你负责把人带出去。”

    成龙安排吴泽来营救人质，他则对着船长招手说道：“你先到旁边这里来，我有些事情需要核对，还请您配合。”

    “好的好的。”

    船长这会已经彻底的下破了胆，面对能够救自己于水火的“天降神兵”，那是打心眼里一百二十个配合。

    成龙趁着吴哲带队组织营救，保护人质带到外面的甲板上去。

    他开始询问船长，各种关键的问题。

    知道了船上之所以断电，就是船长在离开驾驶室之前，不仅破坏了控船设施，还切断了所有的电源。

    货船驾驶舱里的那一片狼藉，总算是找到了“罪魁祸首”。

    而成龙最疑惑的点——

    海盗在外面放火烧了两个小时，舱壁里面肯定会被烧到很高的温度，如果不做相应的措施补救，墙上的漆肯定会糊化，最终在高温的灼烤下冒烟。

    船员们在狭窄的安全舱里，不可能能待到现在自己出来。

    船长说这间舱室的名字叫安全舱，是专门备着防海盗的，平时以为用不上，没想到今天救了大命。

    而船长化解这次危机的办法，其实并不是什么高明手法。

    靠的是准备工作做的足。

    安全舱里面有独立通风系统，不是拿着这条船的设计图的专业工程师，根本就找不到通风系统的出口。

    海盗都是没读书的，更加不懂。

    良好的通风供氧环境，起到了最基础的生存保障。

    加之安全舱里面放了一些物资，其中就有必不可少的饮用水，在这时候起到了关键的作用。

    船员们当时听到海盗要用火烧，而且舱壁上的漆被烧得卷起来时。

    经过短时间的紧张慌乱之后，有人想到了用水来降温，可直接倒水作用很小，泼上去就流了下来。

    安全舱里的水本来就不多，这么用根本撑不了几分钟。

    最终还是发挥了人多的优势，其中有人想到了用水把衣服浇湿，然后把湿衣服贴粘在墙壁上。

    这样就能够把一部分水，长时间的留在仓壁上。

    等衣服上面的水被烘干后，再重新浇水把衣服弄湿，就能保证舱壁上的漆层，不会因为高温而焦化冒烟。

    尽管这样做会让舱室温度骤升，变成一间温度很高的桑拿房。

    可是靠着这个灵机应变的办法，好歹是撑过了最要命的那段时间，让船员们没有被烟给熏死。

    也正是在高温的安全舱里，被动的蒸了两个小时桑拿。

    有水却不敢喝，要用来保命。

    船员们出来后渴的不行，每个人嗓子里都被干冒烟了，出去后全都直奔淡水管，打开水龙头直接咕噜咕噜喝，每个人都喝到肚子溜圆。

    因为甲板上已经被彻底清除，确认没有海盗躲在某个地方。

    吴哲等人也并没有去制止，而是任由船员们在甲板上乱哄哄的一片，守着两个水龙头喝水。

    等成龙和船长最后出来，数了一下营救的人员，船员加船长足有二十五个。

    “报告探险者，这里是坦克，人质已经全部营救出来，目前集中在后甲板，海盗还未发现，预测还在底舱或者货舱，申请继续搜索，完毕。”成龙呼叫道。

    “探险者收到，允许行动，务必将所有海盗一网打尽，完毕。”张舰长从扬州号上下达指令。

    “全体都有了，集合。”

    成龙一声命令下来，吴哲等人重新集合列队。

    “海盗大概率还在船上没有走，通过右弦下停放在两艘快艇，预计海盗数量在6到10人之间，为了清除所有隐患，护送货轮安全离开，我们必须将他们找出来，现在开始重新检查武器弹药。”

    成龙简短的描述了当前情况，最后下达了检查武器装备的命令。

    吴哲、许三多、庄焱、老炮和伍六一纷纷检查武器弹药是否故障，然后更换夜视镜和强光手电的电池，确保在接下的搜索中有充足电量。

    之前的重点是找到船员们，防止他们被海盗给绑架，现在已经将他们营救出来，目标就只剩下揪出所有海盗。

    哪怕他们现在躲在屁眼沟子，也要将他们全部揪出来干掉。

    排除掉之前搜索过的地方，炎龙队在成龙的指挥之下，依旧保持一个小队，防止出现任何意外。

    成龙这辈子虽然是首次接触，来自于亚丁湾的索马里海盗。

    但是上辈子他通过新闻、军报和内部的渠道，对索马里海盗有很清楚的了解，知道索马里海盗的特点。

    索马里海盗其中最大的不同之处，就在于他们非常的能苟。

    被生存逼迫当海盗的索马里海盗，他们本质上依旧属于普通的老百姓，和普通人没有任何区别。

    在遇到无法抗拒的危险时，索马里海盗不会选择同归于尽。

    和穷凶极恶的恐怖分子不同！

    索马里海盗首先会选择跑，想尽一切办法来跑路，确定无法跑掉的情况下，他们会选择躲起来。

    就躲在要绑架的货船某处，各个犄角旮旯里都会钻进去。

    只要能挤进去，再脏都没事。

    等护航营救的武装人员找不到，以为海盗已经离开了而撤离，船员们以为恢复了安全离开安全舱。

    海盗们又会重新冒出来。

    经历了这种过程的海盗很多，其中一些海盗意外发现的“窍门”，开始根据情况判定是走还是二次劫持。

    这个窍门并不高深，可是用起来却屡试不爽。

    通常经过一次解救的船员们，心理防线是最低的时候，根本就没有任何警戒，很容易就会被海盗给劫持。

    因此。

    一些海盗团伙甚至会主动佯攻，上来就是一顿各种破坏，最后假装离开，实际上是躲起来。

    等船员们自己走出安全舱，到时候再出来轻松的得手。

    比起强攻又硬又厚的安全舱，这种方式要轻松得多，也相对于海盗来说，风险系数更低。

    根据现在的时间线来看，这个阶段的海盗已经开始“进化”。

    不排除这艘船上躲着的海盗，他们打的就是这个主意，所以才听到扬州号的空爆弹和喊话后，并没有发出一点动静，想要佯装已经离开的假象。

    如果成龙不能把海盗找出来，安泰山号等会就会遭大罪。

    为了完整彻底的搜索整艘船，确保每一个角落都搜到，不给海盗任何机会，绝对将他们给揪出来。

    成龙在队伍花了近一分钟的时间，检查完枪支弹药和设备之后。

    再次找到了安泰山号的船长，向他说明了海盗的二次劫持，让他找一个船员出来给营救队带路，确保不给海盗机会。

    船长一听海盗可能躲在船上，等营救人员走之后再出来劫持。

    脸色都吓白了！

    明知给营救队带路有危险，可想到万一没找到海盗，接下来会发生的事，他瞬间就不害怕了。

    当即拍着胸膛说道：“就让我来吧，对于这艘船，没有人能比我对它更熟悉，我来给你们做向导。”

    “你不用太紧张，就跟在队伍后面，不会有危险的。”

    成龙拍了拍船长的肩膀，给这位四十多岁的老船长一点勇气，然后才转身向队友们一挥手说道：

    “出发！”

    随着成龙一声令下，炎龙队再次进入了船舱里面。

    (本章完)


------------

第389章 一“轰”镇全场

    海盗手里有枪是已经确定的，这代表哪怕海盗只是泥腿子，也有能力轻松打死经过专业训练的特种兵。

    因此在这个搜索的过程中，一不小心炎龙队就可能会死人。

    成龙不得不打起十二分精神，专注的指挥队伍在抵达各种舱室时，根据舱室结构的不同进行最佳队形转化，确保不给海盗任何的可乘之机。

    专业的训练造就专业的队伍，在船舱内搜索就是CQB作战。

    经成龙的手训练出来的特战队伍，别的可能或许差点子火候，但CQB能力绝对是世界最顶级的存在。

    再加上有经验丰富的成龙，全程将专注能力拉满。

    还有熟悉这艘船每个角落，闭着眼睛都能在船里走的船长亲自带路，提醒每一处舱室的各种特性。

    炎龙队的搜索进度非常快，不到一个小时就收完了剩下的生活舱。

    接着又用了不到一个小时，搜完了工作舱内的每一个角落。

    连续搜了两个地方都没发现海盗，并且还没有发现海盗的任何痕迹，就像是真的离开了这里一般。

    这让成龙都忍不住暗自惊叹：“这群海盗的反侦察能力还挺强，竟然能把所有痕迹都清除。”

    成龙这边暗自惊讶为海盗的专业，队员们和船长则愈发的紧张起来。

    现在只剩下最后位于底层的工作舱，同时也是船舶三大舱里面，结构和环境最为复杂的舱室。

    工作舱室包括驾驶室、海图室、无线电报室、机炉舱、车间、灭火器间、锚链舱和压载水舱等等。

    其中驾驶室、海图室和无线电报室，上层建筑的船桥里面。

    在下来之前，已经完成搜索。

    现在是下层的机舱和车间等地方，还没有被搜索，如果有海盗的话，肯定躲在这里的某处。

    意识到战斗即将发生，而且是出国的第一战。

    队员们免不了神经紧绷！

    在船长的一路指引一下，炎龙队首先来到了机炉舱，用了几分钟小心搜索，并没有遇到任何问题。

    “前面左拐就是灭火器间，平时我们都不会进去，右拐是锚链舱，那里空间大，我先带你们去右边。”

    船长认为海盗会在大地方，说完便准备向右边走去。

    “等等，先去左边。”

    成龙叫住了船长，指着左边，向庄严下令说道：“小庄，我们先去那里。”

    船长微微皱了下眉头，在他的认知中那里不可能躲着海盗，不过成龙气场太足，他不敢出来说话。

    只能看着突击手庄焱走在前面，许三多紧随在他的屁股后面。

    有过七八米长的通道，庄焱来到拐角处没有直接拐过去，而是选择了切角，用最谨慎的方式。

    而这专业的动作，救了庄焱一命。

    就在庄焱小心的切角出去，刚露出小半个脸，看到灭火间的门虚掩着，中间留了条一指宽小缝的时候。

    门缝里突然喷出一团火苗，紧接着便是震耳欲聋的枪声。

    “哒哒哒哒。”

    纯正AK47开火的声音，让在场的氛围瞬间高能。

    庄焱幸好只露出了小半个脸，看到枪口火焰立马回撤，重新躲回了通道里，并没有被打中。

    眼看着子弹打在了舱壁上，变成流弹带着火星弹射了出去。

    “灭火器间发现一个目标，距离十米左右，携带有自动武器，通道内无掩体，无法强行突袭。”

    庄焱快速的汇报情况，让队里的每个人都能了解事态。

    “还真躲在这里，这些小逼崽子。”

    成龙遇敌也依旧很沉稳，当机立断下达命令道：“呆子，手榴弹准备，折角投，让他干掉。”

    “是！”

    许三多掏出一颗手雷，来到通道拐角处贴墙靠好，拔掉手雷的保险箱，斜着对通道里丢了过去。

    “咚~”

    手榴弹在墙上撞了一下，以35度角反弹到了里面。

    “嘭~”

    手榴弹炸了。

    爆炸的冲击波裹挟着滚滚硝烟，从狭窄的通道里汹涌而出。

    成龙在通道的拐角处，可以亲切的感受到如一股强风，嗖的一下吹了过来，吹得衣服猎猎作响。

    爆炸的声音同样很大。

    好在大家都戴着无线电耳塞，倒也起到了一定的降噪，影响并不是很大。

    而船长也提前捂住了耳朵，没有在爆炸中被震傻。

    等爆炸的第一波硝烟过去，成龙都不需要下达命令，炎龙队的CQB流程启动，突击手庄焱准备突袭。

    结果刚把身体转出去，不到零点五秒就立马转了回来。

    在庄焱转回来的下一个瞬间。

    “哒哒哒哒……”

    AK47的咆哮声再次响起。

    7.62中间威力弹嗖嗖的飞过来，打在墙壁上叮叮当当作响火星四溅，让人看了无不皱眉。

    流弹可没有角度可言的，任何的掩体都不是掩体。

    会不会被打中，全看运气。

    “什么情况？”成龙抓紧问道。

    “没效果，灭火器间的门太厚，手榴弹的范围杀伤根本破坏不了，无法震晕里面的海盗。”庄焱严肃道。

    船舱门一般都比较厚实，之前拯救了船员们，现在又帮助了海盗。

    海盗们龟缩在灭火器间里，有着厚重的舱门做保护，门外就是几米长的通道，想摸过去爆破都没办法。

    这下头疼了！

    “既然硬的不行，要不来软的？我们向海盗喊话，让他们投降，只要他们投降可以留他们一命。”吴哲提议道。

    “行，你试试。”

    成龙现在只能死马当活马医，让精通英语的吴哲直接上。

    “好的。”

    吴哲走到通道边靠墙，用英语向着里面的海盗进行喊话。

    索马里当初被英国殖民过，大部份索马里人都会说英语，或者说能听懂英语，相当于第三官方语言。

    吴哲用英语向索马里海盗喊话，很快便得到了里面海盗的回应。

    海盗也是用英语在回答。

    放弃抵抗投降肯定是不可能的，海盗要求吴哲进去给他们做人质，然后放他们离开这里。

    否则他们就不会离开灭火器间，会选择和成龙等人死磕到底。

    并且还特意在最后补充道，他们在厨房里拿了很多的食物和饮水，足够在里面待上半个月。

    海盗说的半个月，可能有些夸张。

    不过若是真的带了食物和水，在里面躲一个星期根本不成问题。

    炎龙队还有很多的事情要做，还有很多的地方要考察，不可能在这里和几名海盗硬耗着。

    更不可能答应海盗的条件，给他们送人质进去，还要保证他们安全离开。

    “既然他们敬酒不吃，那就只能给他们吃罚酒，别以为躲在乌龟壳里，我就拿他们没办法。”

    成龙说着便向前走去，同时取下了背在身后的八七式自动榴，豪迈的说道：“让我来把他们轰碎。”

    因为通道里非常的狭窄，加上自身的体型过于庞大，成龙之前用的都是手枪。

    现在重新端上硕大的87式榴弹枪，大块头巨人配上超级重火力，给人的视觉冲击力直接拉满。

    没有人怀疑成龙的话。

    他说要轰碎，那就肯定能轰碎。

    船长第一次见到特种部队，更是第一次见到超大只特种兵，再看到成龙手里揣着那么大的家伙。

    他只觉得心里头一阵发毛。

    那三十五毫米的硕大枪口，实在不是一般人能承受得了。

    突击手庄焱和许三多自动让位，把拐口的位置让给成龙，可站两人的通道口，被成龙一个人挤得满满当当。

    就这么出去肯定是不行的，敌人现在可是已经瞄好了。

    硬拉出去等于送死。

    因此成龙掏出一枚高爆手榴弹，拉掉保险箱同样用折角方式，向着灭火器方向丢了过去。

    反正手榴弹钢珠炸不穿舱门，还不如用高爆手雷增加震撼效果。

    “嘭~”

    高爆手雷声音更响。

    爆炸的声音沿着狭窄通道，如雷云滚滚吧轰隆隆而去，声音比在空旷地带，大了起码一倍不止。

    海盗还确实挺机智的，看到手雷飞过来就立马关门。

    准备等听到爆炸声过后，然后再重新立马开一条小缝，继续瞄着通道口，谁来就把谁打成筛子。

    继续一夫当关，万夫莫开。

    或许没料到成龙会丢高爆手雷，爆炸的声音比之前大了很多，轰的一下把他耳朵都震得发麻。

    等他回过神来再去开门时，比之前慢了足足一秒不止。

    也就是这多出来的一秒时间，足够成龙从通道里切换身位出来，并将枪口对准灭火器间的舱门。

    守门的海盗不知道成龙有大家伙，依旧像前面一样拉开舱门。

    结果等他把他们拉开一条缝，发现通道里已经多了一个擎天柱汉，手里还拿着个硕大的家伙。

    守门海盗意识到了不妙，知道架枪通过门缝射击已经来不及了。

    果断的选择关门！

    可惜。

    成龙已经起了杀心，怎能让他如愿。

    守门海盗刚把门给摁上，都还没有摸到把门锁上的门栓把手，就再次听到一声轰的巨大爆炸声。

    同时摁在门上的手上，传来一股巨大的冲击力。

    就好像有人开车撞到了门上，巨大的力量让他根本就无法支撑，厚重的舱门一下被炸开了。

    守门海盗也被炸飞了出去，倒在地上哇哇的吐血。

    内战明显严重受伤！

    还有一名海盗站在舱门后，也被打开的舱门拍翻在地。

    倒在地上的这名海盗还能看到，门上竟然多了一个拳头大的洞，那是被什么东西破穿的杀伤。

    看到原本坚如磐石的舱门，竟然被如此轻松的破开。

    第二名海盗慌了！

    屋内还有另外的三名海盗，看到这一幕同样害怕了，看到哇哇吐血的同伴，更是胆颤心寒。

    意识到这次遇到的敌人，比他们想象中的还要强得多，不是他们所能对付的，顿时开始后悔了起来。

    后悔刚才没答应投降，那样起码还能保住一条命。

    现在显然已经来不及！

    既然已经没有了任何后路，屋内的四名海盗彼此看了一眼，在极度恐惧的情绪下眼睛发红，立马便统一了想法。

    既然没有办法投降活命，那就和外面的这群家伙拼了。

    红了眼睛的四名索马里海盗，想要通过拼命来搏一条出路，可惜，他们遇到了惹不起的男人。

    再怎么挣扎，也是螳臂挡车。

    一名海盗端着五六式就往门口冲，准备到门口来一梭子弹扫射，将外面正推进来的成龙给干掉。

    然而他的反应实在是太慢，也根本没有任何的技巧。

    结局就是身体刚出现在门口，还来不及扣扳机瞄准开枪，就被一发射来的三十五毫米榴弹打中胸口。

    “嘭~”

    整个人四分五裂，血肉内脏乱飞。

    好好的一个人瞬间碎了，而且就在众目睽睽之下，房间里的另外三名海盗，如遭重击直接呆滞当场。

    只剩下瞳孔疯狂颤抖！

    这是什么武器？怎么能把人打碎？这家伙是一个人扛着大炮吗？RPG火箭也没那么小啊？

    上面海盗满脑子都是问号，而且是标准的黑人问号。

    无法认知，无法理解，只剩恐惧。

    上一秒歇斯底里的疯狂，如同被当头浇了一盆冰水，从天灵盖一直凉到脚板心，被浇了个透心凉。

    所有反抗的勇气，瞬间烟消云散。

    “别开枪，我投降，我投降。”

    一名索马里海盗抗不住压力，放弃抵抗大声喊起了投降，并且还主动把枪丢在了舱门前面。

    另外两枚海盗紧随其后，同样丢枪选择了投降。

    在成龙强大的火力面前，没有经过任何专业训练的索马里海盗，脆弱的像是三岁的小娃娃。

    完全不堪一击！

    成龙都已经做好了准备，对所有的海盗来个一锅端全场清。

    结果才刚轰死了一个不怕死的，随后便听到了三名海盗喊投降，把成龙属实都给整得无语了。

    鄙视索马里海盗没有一点骨气，同时也只能接受他们的投降。

    而且抓到活的海盗，对于主要为收集情报而来，为护航编队铺路的成龙一行，不管是从哪个方面去考虑，都比直接杀了这些海盗更有价值。

    整上一个专业的审讯专家，能从这三名海盗口中，得到大量有价值的情报。

    (本章完)


------------

第390章 红海行动

    为了防止海盗有耍诈的可能性，做事向来暴力又稳重的成龙，选择了重新退回到通道拐角。

    用英语向海盗喊话道：“我们是ZG海军特战队，现在正式接受你们的投降，必须按我们的要求，先把枪从里面丢出来，然后再举起手从里面走出来。

    警告你们不要有任何侥幸心理，也不要想着耍小聪明，否则等待你们的，将会是最严厉的惩罚。”

    成龙身材高大，喊话中气十足，就如那洪钟一般，极具震慑力。

    海盗立刻就做出了回应，纷纷把枪从房间里面丢了出来，三把破破烂烂严重磨损的自动步枪。

    其中一把的枪托都断了，用一根钢筋弯了几下，焊在上面凑数。

    用这么劣质的武器出来做海盗，成龙真担心这些家伙在开枪时，子弹炸膛把他们自己崩死。

    随后从房间里走出来的三名海盗，更是比这三把破枪还要寒酸。

    穿着的衣服都是廉价货，不是短裤配大背心，就是牛仔裤配短袖，还是破了洞或者穿变色的“时尚款”。

    身上更是没有几两肉，一个个都是皮包骨的体型。

    体重估计还没100斤。

    看到这么寒酸落魄的海盗，成龙还真不知道怎么说他们，只能用四个字来形容——穷凶极恶。

    三名索马里海盗被吓破了胆，根本就不敢有任何的小心机。

    整个投降的过程非常顺利，三个海盗排着队从房间里走出来，在拐角处被枪顶着面朝墙壁。

    经过庄焱和许三多的搜身，最后都被反手捆了起来。

    期间成龙询问了这三名海盗，除了里面被打死的那两个海盗，是否还有其他同伙继续躲藏着。

    得到的答案是一共就五个，没有其他海盗分散躲藏。

    成龙转而又问了船长，他看到了几个海盗上船。

    船长在海盗开船追过来的时候，就已经发现了，期间还想了各种办法，只是最后并没有成功。

    因此对于有几名海盗过来，他实际上是一清二楚的。

    船长的回答也是五个，分别乘坐在两艘快艇上。

    海盗的分工也非常明确。

    其中一艘船是战斗船，坐了三名持枪的海盗，他们负责控制攻击货船，防止船员们阻止海盗登船。

    有船员靠近过来，他们就负责用枪打。

    另一艘船是登船的船只，上面装了攀船的简易设备，所以乘坐的人数比较少，只坐了两个人。

    其中一个人负责控制快艇。

    等靠近到货船的旁边同速而行时，另一个海盗就开始用设备登船。

    在海盗们熟练的彼此配合之下，哪怕货轮以最快的速度航行，也阻止不了海盗的强行登船。

    船长几乎是全程目睹了，海盗从靠近到登船成功的全过程。

    别的事情他只能干瞪眼做不了，数清有几名海盗袭击，还是很简单的。

    确认所有的海盗都已找到，成龙把情况汇报给了扬州号。

    得到扬州号的任务结束返回指令，成龙带着三名海盗以及两具尸体，从船舱出来到了甲板上。

    然后乘坐扬州高派来的冲锋艇，带着俘虏和尸体返回了扬州号。

    之所以连两具尸体都带回来，而不是留在安泰山号上，或者是直接丢到海里，当饲料喂了鱼。

    一个是船员们都只是普通人，处理尸体对他们来说非常麻烦。

    另一个就在于尸体就是证明。

    换句更加直白的话解释，那就是代表着立功受奖。

    实战击杀可是大功一件！

    炎龙队重新返回到扬州号上，将海盗活口和尸体交给船上情报组的人，剩下的工作交给他们负责。

    圆满完成出行首趟任务的炎龙队，从这一刻可以享受他们的胜利成果。

    在张舰长的专门安排之下，扬州号的炊事班特意给炎龙队加小灶，表示对圆满完成任务的祝贺。

    晚上还特意开了电视电话会议，有上级领导对炎龙队进行了高度赞誉。

    并期望炎龙队在接下来的航程里，再接再砺不辱使命，完成祖国和上级首长交代的神圣使命。

    能够得到上级首长的肯定和表彰，炎龙队众人肯定是很高兴。

    干劲也更足了！

    ……

    炎龙队开张大吉众人心情很不错，蓝天白云碧波荡漾好不惬意，对接下来的航程也更加期待。

    走苏伊士运河是热门航线，进入亚丁湾以后船只明显增多。

    挂着五星红旗的扬州号护卫舰，一路上遇到大船的概率急剧上升，不再像之前一样动不动几天不见一艘船。

    绝大多数船只见到飘红旗的军舰，都是格外的惊讶，不敢相信是真的。

    而其中很多甚至都不认识！

    毕竟我国军舰极少离开沿海地带，外界对军舰的认知极其有限，更别提是出现在几千海里外的亚丁湾。

    各国船只第一次见到ZG军舰，想不意外都很难。

    途中还遇到过一艘护航军舰，挂的是北约的旗帜，还有一面英国国旗，同样对扬州号的出现很诧异。

    不过。

    再诧异也并没有靠近过来，双方隔着近十海里打了个照面，甚至连无线电都没通就擦肩而过。

    实际上也不知道说什么，还不如浑然当做没看见。

    只有来自ZG的船只看到军舰时，都会很激动的在公共频道里喊话，对来自祖国的军舰表示敬意。

    也期待来自祖国的军舰，能够让亚丁湾从此太平。

    转眼时间又过去一天。

    扬州号已经从索马里的外海，已经深入到了亚丁湾，在前面拐角往北，就直通世界最大的人工运河——苏伊士运河。

    然而就在扬州号准备北上时，突然接到了紧急求助电台信号。

    时间回到二十分钟前。

    行驶至海盗巷的广东号货柜船，被一伙索马里海盗给盯上了。

    和劫持安泰山号是一样的手法，依旧是两艘快艇快速靠近，一艘掩护一艘行动，几分钟就爬上了货柜船。

    长达300多米的广东号上，有两名花钱聘请的安保护航。

    尽管两名安保竭尽了全力，奈何广东号实在是太长了，两名安保完全顾不过来，更无法抵挡海盗上船。

    “海盗上来了，海盗上来了，大家赶紧跑啊。”

    在甲板上紧张观察的船员，看到海盗爬了上来，立马转身往船桥方向跑，边跑还边大声的示警。

    爬上来的两名海盗在后面追，边跑还边警告道：“别跑！再跑我开枪了！”

    这名索马里海盗用的是索马里语，在前面跑的几名ZG船员哪里听得懂，满脑子只剩下逃命要紧。

    “哒哒哒…”

    海盗见喊话对船员不起作用，端着枪就是一梭子弹打了过去。

    别说。

    枪法很准。

    开枪的时候，也知道停下瞄准，通过这一点就可以看出，这伙海盗不一般，比其他的更加专业。

    排在最后面的一名船员很倒霉，左小腿中弹往前扑摔在地上。

    追在后面的独眼龙海盗，立刻大声的提醒道：“我们只要人质，人质都是钱，不要杀死他们。”

    听到独眼龙海盗这么一说，跑前面的海盗立马停止了开枪。

    其他船员见海盗没有在开枪，并没有放弃脚受伤的船员，有两个人反跑回来，一左一右架着船员继续跑。

    在双方这一追一逃之下，很快便来到了船桥下方。

    船员们一股脑的全都往上跑，本能的想要去找船长，让他想办法自救，而船长此刻在驾驶室内。

    两名安保拿的都是霰弹枪，拿在手里看起来很唬人，近距离杀伤力也很大。

    用作自卫武器很合适！

    然而海盗全都是AK系自动步枪，加之明显都是经过训练的专业海盗，枪法上面有足够的保障。

    守在舰桥第二层的护航安保，见面没撑二十秒就被干死了。

    第二名护航安保见情况不对，立马往第三层上面撤，所有船员跟着往上跑，人员越往上越密集扎堆。

    海盗却并不急着往上追，反而在这时选择的兵分两路。

    一路继续往上压迫进攻驾驶舱，另外一路从一层的入口进入了船舱。

    在堵住船桥上的船员可能下来，跑到安全舱里躲起来的路的同时，先一步去控制船的核心轮机舱。

    这伙海盗有更大的野心，他们准备把船调转方向，劫持到索马里领海内。

    如此一来。

    就算附近有护航军舰恰好在，也不敢越过临海线进入索马里境内救援。

    而要想让船顺利的开进索马里，最重要的当然是舰桥上的驾驶室，其次就是负责货柜船前进的重油发动机。

    船长一直在最上层的驾驶室，观察海盗和安保的情况。

    想着要是护航安保能守住，今天就能够逃过一劫。

    可没曾想双方之间刚交火，就有一名护航安保被打死，另外一名只能跑，来到了第四层据守楼梯口子。

    本以为卡住上来的楼梯口，手持喷子能够稳如老狗。

    上来一个喷一个，上来一对喷一双。

    结果这名仅剩的护航安保，大概率是出门没有看黄历，脸实在是太黑了，死得非常冤枉。

    楼下海盗用撩枪射击的方式，朝着护航安保所在方向开火。

    “哒哒哒哒……”

    两把枪一通子弹下来。

    直线距离有厚钢板挡着的安保，被一颗打在旁边的铁杆护手上，弹射变成流弹的子弹打中了。

    而且还正好打在后脑勺上，子弹击碎后脑勺进入了脑袋里。

    这名安保当场没了。

    尸体顺着楼梯滚了下去。

    在下面的海盗看到安保没了，再也没有任何的顾忌，嚣张的从掩体后出来，就这么站在舰桥下面。

    其中看似是头目的独眼狼海盗，更是一只眼睛阴森的盯上了船长。

    “这下完了！”

    眼见最后的防守希望没了，又看到海盗头目阴冷的目光，船长心中大叫不妙，转身跑向驾驶室。

    用无线电通过公共频道求救道：“紧急呼救，紧急呼救，这里是商船广东号，我们受到海盗袭击。

    重复，我们受到海盗袭击，急需要紧急救援，我们的坐标是……”

    “哒哒哒……”

    船长的呼救才刚刚喊出去，得到的回应却是海盗的子弹。

    “去安全舱，快，去安全舱。”

    完成紧急呼救的船长跑出来，大声招呼船员准备冲应急通道，下去到船舱的安全舱去躲危险。

    船员们也知道这是最后的希望，纷纷向着应急通道方向跑去。

    结果船员们都还没跑下去，跑在前面的船员却停在了应急通道楼梯前，举起双手一动都不敢动。

    只见舰船桥后方的应急通道下，不知什么时候已经多了一名持枪的海盗。

    面对手持AK47的索马里海盗，手无寸铁的船员们哪怕人多势众，在这一刻也显得无比的脆弱。

    ……

    扬州号接到广东号的求救信号，和上次的安泰山号差几百海里不同，这次的坐标距离只有不到50海里。

    被劫持商船的距离这么近，而且是一艘中国籍船舶。

    扬州号没道理不救！

    于是在张舰长的一声命令之下，全舰再次进入一级战斗状态，炎龙队立刻进入全副武装待命。

    随即扬州号在海上划了个大半圆，调转方向马力拉满直奔广东号所在的方向。

    同时还启动了军舰的卫星系统，调用了中国的北斗侦察卫星，通过坐标从高空锁定了广东号。

    这样不管广东号往哪里开，扬州号都能够及时的跟上。

    不知道船上后面发生了什么，一个多小时后，扬州号抵达出事点，广东号只移动了10多海里。

    而且已经完全转变了航向，从由西至东的回国路线，变成了直奔索马里而去。

    “海盗要把船劫持回海岸！”

    已经在军舰驾驶室就位的张舰长、成龙和谢政委等一众指挥，看到船的航向都猜到了海盗意图。

    意识到广东号进入索马里境内，到时候将会失去营救的机会。

    张舰长立马拉响了军舰的警报，随着呜呜呜的警报声响彻海天，扬州号的速度再一次加快。

    直到追至扬州号不到2海里时，张舰长下令停止了警报，开始派专业人员对海盗进行喊话。

    “我们是中国海军，请立刻停船。”

    “这里是中国海军，请立刻停船。”

    “这里是中国海军，请立刻停船。”

    普通话、英语、索马里语的三种语言分别喊话，通过军舰上的超大喇叭，清晰的传向了远处的广东号。

    船上的海盗肯定能听到喊话，可他们却并没有停船的动作。

    反而进一步加快了速度，把货柜船的速度拉到了极限，那一根硕大的烟囱，冒出滚滚的黑烟。

    海盗显然是不打算放弃，准备靠手中控制的人质，强行把船带回索马里海域。

    海盗们出门在外“打劫”，显然也是读过相关的国际法规，很清楚怎么应对海警和军舰的“制裁”。(本章完)


------------

第391章 偷袭VS龟缩

    扬州号的喊话没有任何效果，广东号在海盗团伙的控制之下，以更快的速度向索马里领海进发。

    广东号的吨位足有数万吨，扬州号护卫舰在它面前，就是幼儿园孩子在大学生面前的即视感。

    海盗不把广东船停下来，扬州号也没办法拦截。

    阻止的方法就只有一个，那就是像安泰山号货轮行动一样，派遣特战队上去将海盗们干掉。

    为了确保行动的成功率，张舰长派出了直升机，先进行近距离抵近侦察。

    在直升机绕广东号一圈的观察下，确认海盗已经完全控制了广东号。

    并且聚集了大量人质在驾驶室内。

    一个个被绑着双手站在窗户面前，排成一排把窗户全部挡死了的船员，看起来格外的惹眼。

    这一看就知道是海盗的特意为之。

    有了这一群人肉盾牌挡在前面，要想从外面射击驾驶室的海盗，子弹就必须穿过前排挡住的船员。

    对于外面的营救人员来说，射击难度提高了几十倍不止。

    要知道广东号一直在行驶状态中，直升机也是在空中的不稳定状态，稍有差池就会造成人质死亡。

    没有一定的沉稳心态，和个人的预判涉及本事，根本就不可能打中海盗。

    这一计不可谓不绝！

    除了驾驶室聚集了大量的船员，还有三名海盗躲在后面持枪监视，威胁船长亲自负责掌舵开船。

    广东号甲板层的其他区域，完全看不到任何海盗的影子。

    也没有看到其他的船员。

    以这份信息作为基础条件，张舰长召集员炎龙队队长和副队长，来指挥中心进行了紧急会议。

    参谋长李爱国首先将收集到的情况，向在坐众人进行的阐述。

    成龙听到出事的船叫广东号，这个熟悉的名字时，眉毛就忍不住跳了几下，心中隐隐约约有了预感。

    接着又听到海盗用船员做人肉盾牌，出发前就已经有所念头的脑海中，立马冒出了四个大字——

    红海行动！

    早在当初听到狼牙特战大队时，成龙就已经有大胆的猜测，这是一个影视剧融合的世界。

    因此在接到前来索马里考察命令，成龙就想到过会不会是《红海行动》。

    可第一次行动的是安泰山号，并不是红海行动这部电影中的剧情，导致成龙一度以为自己的猜测错了。

    结果没想到再次接到求救信号，开头第一份情报就如此的熟悉。

    在成龙上辈子存留的记忆中，红海行动虽然讲述的是撤侨行动，可开头第一个剧情就是在海上反海盗。

    而这个海上反海盗营救的剧情，最大的特色就是海盗很聪明。

    用船员把驾驶室前面的窗户，满满当当的挡了一圈，可以射击的空间很小，用来防止被狙杀。

    所以扬州号的参谋公布情报，说到海盗用船员做人肉盾牌时。

    成龙心里立马打了个挺！

    感觉对胃了！

    为了验证心中的猜想，成龙向公布情报的参谋长询问道：“我研究过心理学，面相会决定一个人的性格，而性格决定一个人的行为方式。

    所以，参谋长同志，我想想问一下，驾驶舱海盗的面部特征，这样会有利于我进行判断，制定最合适的行动方案。”

    有着上帝之眼的成龙，不能傻乎乎的直接输出海盗的具体特征。

    都还没和海盗见面，就知道海盗模样。

    这会让人感觉很怪！

    “成队长还真是博学多才。”

    李爱国参谋长夸赞成龙，随后根据成龙的要求说道：“因为距离太远，加上窗户被挡的关系，驾驶舱三名海盗的脸部，没有办法进行详细辨别。

    不过，其中一名海盗比较好辨认，因为他是一个独眼龙，右眼戴着黑色眼罩，头上戴着麻色头巾。”

    “好的，够了。”

    成龙故意拐弯抹角问半天，要的就是这个独眼龙的认证。

    因为红海行动的第一个剧情，领头的索马里海盗就是一个独眼龙，而且也是右眼戴着黑色眼罩。

    前面的情报加上这个独眼龙，成龙不说百分之百，起码有百分之九十九。

    这就是红海行动的剧情！

    想到自己对红海行动剧情了如指掌，现在进入到了实战剧情中，成龙心中就格外的有自信。

    简直就像是开着作弊器，在游戏里面肆无忌惮的巨爽。

    “目前得到的信息很有限，已知有三名海盗控制了超过十五名船员在驾驶室，怎么安全营救是最大的问题，在座各位你们有什么想法吗？”

    张舰长眉头挤成了一个川字，他最怕的事情还是出现了。

    没有上船的海盗在军舰面前，别说是威胁了，连豆腐都算不上，随随便便就能将他碾碎成渣。

    上了船没抓到船员的海盗，勉强算得上是茅坑里的搅屎棍。

    不是很硬但是够臭，一不小心容易粘一手屎。

    上了船还控制住了所有船员的海盗，就正式升级为了真正的敌人，处理起来非常的棘手。

    不仅很难将海盗给干掉，稍有疏忽人质就会出事。

    要是有人质在营救过程中死亡，哪怕海盗都死了，那也是一场失败的营救，对于试航考察的扬州号来说，无疑是一场足以摧毁之前所有成绩的巨大灾难。

    而在座的不管是负责人张舰长，还是炎龙队的一众特战队员。

    尽管各自都有过出众的实战战绩，可那些都不是在万吨级大船上面行动，如今环境场地都不同了，谁心里也没底。

    因此面对张舰长的问话，半天都没有人站出来回答。

    “现在提行动还为之过早，我认为肯定不止这几个海盗，三名海盗想要袭击广东号这艘万吨巨轮，可能性几乎没有，剩下的海盗去了哪，才是我们要关注的事情。”

    成龙的话就像是落水的石头，顿时炸起了万千的波浪水花。

    是啊！

    剩下的海盗去了哪？

    在场所有人都被成龙的话吸引，将注意力转到了剩下的海盗身上，一时间展开了激烈的讨论。

    经过将近一分钟的讨论，可谓是公说公有理，婆说婆有理。

    最后还是开了上帝视角挂，却演技如奥斯卡影帝的成龙，一番合情合理的推理，一举杀出重围获得了认可。

    成龙“猜测”海盗肯定兵分两路了，剩下的海盗应该是去了船舱。

    而船舱里面值得海盗重视的地方，也就只有控制广东号前进的工作舱，具体点就是动力所在的轮机舱。

    海盗需要守住轮机舱防止被破坏，才能够把船开回到索马里领海。

    成龙的分析非常的有逻辑，加上他本身在队内就有足够的权威性，因此他的推断获得了众人的认可。

    实际上海盗确实分成了两帮，成龙以上帝之眼清楚的很。

    “海盗如果分成了两路，那要想在广东号入境之前，将它拦截下来，就必须同时对两伙海盗一起动手，并且还得保持行动的一致性，否则恐怕人质有危险。”

    张舰长皱着的眉头依旧很紧，将目光看向了成龙问道：“成队长，此次行动情况复杂任务艰巨，你们能够完成任务吗？还是说需要其他的准备？”

    “反恐除暴是我们的本职工作，不管陆地还是海洋，在我眼中都差不多，我有信心完成任务。”

    成龙无比自信得做出正面回答，随后便主动说道：“留给我们的时间已经不多，事不宜迟赶紧行动吧，我已经有行动方案，行动展开途中再说。

    张舰长，麻烦你安排两艘快艇，以及登场作战的准备，剩下的交给我们。”

    成龙就像是一根定海神针，从气质到语言无不感染着在座每一个人。

    原本还很紧张压抑的氛围，在成龙自信的这一番言论之下，压抑被信任所取代，相信炎龙队能够力挽狂澜。

    “没问题，这就安排。”

    能够有人站出来解决问题，最高兴的莫过于此次考察行动的的负责人张舰长，立马按承诺的要求进行安排。

    护卫舰虽不像保障船那么多功能，但保障一支特战队还是绰绰有余的。

    两分钟后。

    炎龙队在右船舷完成集结，成龙用快刀斩乱麻的高效率，将八人小队分成了两个行动小组。

    成龙带着突击手许三多、机枪手伍六一和军医史大凡，作为主攻的一组。

    副队长吴哲带着突击手庄焱、郑三炮和狙击手成才，作为副攻的二组。

    扬州号指挥中心再派一架直升机，在空中提供视野观察，密切锁定能观察到的所有海盗动向。

    两个行动小组各乘坐一艘快艇，分别从左右两个方向靠近广州号。

    直升飞机时刻提供高空视野，以便于炎龙队避开海盗所在的位置，从海盗看不见的角落悄悄登船。

    广州号的船身有三百多米长，跑一圈下来有将近七百米。

    除非有好几十个海盗控制广州号，否则根本不可能扛住所有区域，即便是知道有人登船也守不了。

    或许海盗也意识到了这个问题，想要守住整艘船根本不现实。

    又或者海盗担心出去攻击营救队，没有了人质在前面当盾牌挡枪，会被天上的直升机给干掉。

    因此目前已经发现的三名海盗，从头至尾都没有任何动作。

    就待在驾驶室里。

    前面的玻璃用人质堵得满满当当，左右两边的舱门关得死死的反锁，主打的就是一个龟缩战术。

    就像遇到危险的乌龟一样，把身体全部缩进可以自保。

    只要把时间拖到足够长，让广州号进入索马里海域，海盗们就能劫持成功，大把钞票就会进入他们兜里。

    像广东号这种超大型远洋货柜船，造价都是以亿为单位。

    再算上装载的货，更是要翻数倍。

    更别提船上还有那么多的人质，他们是没有办法用钱来进行衡量的，甚至所产生的影响比货柜船还大。

    放任几十个国人不营救，产生的社会影响是很恶劣的。

    只要能把广东号劫持成功，海盗们哪怕喊个两三百万美金，广东号所属的公司也只能乖乖交钱。

    海盗们龟缩起来不敢出来冒头，这倒是让炎龙队省了很大的麻烦。

    提前准备好的强行武力登船计划，也不需要再用了。

    炎龙一组和炎龙二组靠近广州号，由扬州号的海军士兵负责开船，特战队员们轻松陆续爬上了广州号。

    货柜床的甲板距离水面较低，海盗们容易爬上来，特战队员更容易。

    “二组，按预定计划行事，一组，跟我去船桥。”

    成龙在过来的快艇上，已经将行动计划进行了安排，上船后下达简短的指令，立刻带队直奔船尾的舰桥。

    “炎龙二组收到，开始前往工作舱。”

    吴哲在无线电里回复成龙，同样挥手带着炎龙二组向船舱进发。

    两个小组一左一右分居船舷两侧，开始方向都一样，都是从船腰的位置，向着船尾的方向前进。

    二组在走到大概三分之二的位置，就从侧边的舱门进入到了船舱里。

    目标是可能在工作舱的海盗！

    有广东号所在公司提供的船型图，吴哲虽然是第一次登上这艘船，但这艘船的结构已被他熟记在心。

    快速记忆是特战的基本技能，每一名特战队员都必须能做到。

    蛟龙一组在成龙的带领下，继续向着船桥的方向挺进。

    一路上还是非常的顺利，并没有任何海盗出来搞事，就像是走在无人的船上，前进速度非常快。

    标准推进队形的移动速度，几乎都快赶上半跑的速度了。

    只用了不到两分钟时间，炎龙一组就从船腰来到了船尾。

    从远处看起来船桥并没有多高，到了眼前才发现这五层高的船桥，实际上比五层楼的房子还高。

    驾驶室在船桥的最上方，只有 Z字型的铁梯可以上去。

    如果有海盗在上面守着，从最下方一路打上去会非常的费劲，需要花费一点时间才能搞定。

    好在海盗的策略非常保守，让炎龙一队可以长驱直上。

    不过为了不惊动驾驶上的海盗，让他们知道突击队已经到了附近，成龙在上去前下达了静默指令。

    全组采用清一色的静步，放慢速度缓缓往上移动。

    不求速度，只求隐蔽。

    (本章完)


------------

第392章 暴力是美学！

    静悄悄的一路静步上去，没有惊动任何的海盗，用了大概两分钟时间，炎龙一组顺利来到了顶层。

    全组在厚实的舱门边贴墙预备，枪口全都斜上方高位持枪。

    哪怕舱门上有个硕大的观察窗，成龙等四人也没有去探头瞭望，防止惊动了里面的海盗引起警觉。

    而是由突击手许三多，拿出了一个针孔摄像机，将延长的针孔探头伸了出去。

    放在窗户的左下角露出一点，观察驾驶室内的具体情况，并将海盗所在位置，用战术手势转告给其他人。

    确认好海盗的所有位置，成龙朝直升机比了个OK的手势。

    尽管广东号在高速行驶，海上的海风具有极大的干扰，加上货柜船的驾驶舱，隔音效果非常的好。

    在关着门的情况下。

    隔着门外面别说是说话了，哪怕是喊话里面都不一定听得清。

    可是能不说话的情况下，成龙还是习惯性尽量不说话。

    一组已经在预定行动位置就位，就等深入船舱的炎龙二组，汇报他们的进度，以便于协同进攻。

    时间过去大概两分钟。

    “呼叫海龙，这里是炎龙二组，我们已经抵达轮机舱，发现了两名海盗，他们手中有四个人质，完毕。”

    直升机先前已接到成龙的反馈，现在又接到来自吴哲的汇报。

    直升机副驾驶立刻用无线电，向扬州号指挥中心汇报导：“报告指挥中心，炎龙一组和二组已经抵达敌人附近就位。

    轮机舱里有两名海盗，他们控制的四名船员人质。

    驾驶室里一共有三名海盗，控制了十五名人质，目前情况比较明朗，海盗并没有出舱的倾向，完毕。”

    “指挥中心收到，通知炎龙队，立刻展开行动。”张舰长下令道。

    “收到，完毕。”

    副驾驶收到指挥中心的命令，立马将命令转给了炎龙两个小组。

    成龙所在的一组进行了换位，由枪法最准最快的成龙在前面突击，听到爆炸声后开启战斗的序幕。

    紧随其后的许三多、史大凡和伍六一严阵以待，做好了配合成龙的准备。

    总体上来说。

    炎龙一组基本没啥事要搞，只用等在那里做好准备即可。

    炎龙二组所处的环境复杂，突击行动的难度也一并水涨船高，行动前需要做的准备工作很多。

    两名海盗待在轮机舱里，已经把门给锁了起来。

    轮机舱门的观察窗实在太小，没有办法从外面进行有效射击，厚重的舱门也没有办法强行破开。

    好在有经过刻苦的自学，已经从野路子转为专家的老炮在。

    既然没有办法破开门冲进去，那就发挥老炮的爆破手特长。

    找个能够炸到里面的海盗，又不会伤害到人质的位置进行爆破，开个洞再突进去是最理想的方式。

    老炮经过极短时间的勘测，便找到了一处完美的爆破点。

    拿出定向爆破的塑性炸药条，在墙上贴了一个爆破口，然后插上雷管和引线，拉到了旁边的转角预备。

    做好了爆破的准备工作，老炮向吴哲比了个OK的手势。

    吴哲在接到了老炮的信息后，立刻用无线电汇报道：“报告，二组目标已锁定，随时可以行动，完毕。”

    另一边的扬州号作战中心内，一名技术兵报告道：“报告舰长，广东号突然再次进行加速。”

    “我们还剩下多长时间？”张舰长面色如铁的问道。

    “报告，广东号现在以二十三节的速度加速前行，如果以这个速度继续，十五分钟后进入索马里海域。”技术兵汇报道。

    “舰长，领海权不容侵犯，我们绝不能进入他国领海。”谢政委提醒道。

    张舰长很清楚这个情况，面色严厉却心态沉稳的下令道：“成队长，我们还剩最后十分钟就必须撤离。”

    “收到，十分钟足够了。”

    成龙自信的回复张舰长，随后便无线电下达指令道：“所有队员听好了，为保证人质的安全，各位置必须同步攻击，等我的行动命令，完毕。”

    “二组收到！”吴哲回答道。

    “海龙，这里是一组，我需要你飞到驾驶室的正前方去，与驾驶舱平齐悬停，能够做到吗？”成龙呼叫道。

    “海龙收到，完全没问题，给我三十秒钟时间，完毕。”直升机回答道。

    “好，开始吧。”

    成龙回复王完海龙号直升机，接着便向队友们下令道：“各单位注意，四十秒后突袭行动开始，老炮先动手。

    重复，四十秒后，突袭行动开始，由爆破手先行动。”

    成龙的指令下达之后，各单位立马进入到了临战状态，一个个神经紧绷，专注力拉到最满。

    海龙号本就在广东号上空盘旋，转到广东号的正前方很简单。

    都不需要三十秒！

    仅仅只用了二十一秒时间，直升机便出现在了广东号的正前方，高度与广东号驾驶舱平齐。

    “呼叫一组，这里是海龙，我们已经抵达位置，只能待十五秒时间，否则会货柜船相撞，完毕。”直升机呼叫道。

    “一组收到，爆破手预备！，十秒倒计时开始。”成龙下达了提前口令。

    已经布置好了炸药的老炮，立马竖着耳朵听无线电里的声音。

    “十、九、八……三、二、一，开始。”

    随着成龙倒计时结束，最后开始两个字喊出来，早就已经待命的老炮，按下了起爆器的按钮。

    “轰隆~”

    一声巨响，浓烟滚滚。

    由复合材料制成的舱壁，在炸药面前脆得像豆腐渣，被定向爆破炸药炸出个一米五高的大洞。

    就在这堵墙后面的一名海盗，被爆炸的冲击波重重拍在背上。

    整个人飞了出去，头磕在钢管上，当场就晕了过去。

    另外一名海盗的距离稍远，并没有内被冲击波给正面冲到，可是爆炸的巨大噪音，震得他耳朵嗡鸣两眼发黑。

    还没等他从爆炸的眩晕中回过神，一根枪管便出现在了破洞外。

    “啪啪啪。”

    节奏极快的三点射。

    海盗被莫桑比克射击干翻，后仰后脑勺朝下摔倒在地，一团红色加白色的液体，从后脑勺下方快速流出。

    庄焱几乎在开枪的下一刻，人随枪声一起冲了进来。

    枪口转向了撞晕在地上的海盗，没有哪怕零点一秒的犹豫，对着海盗的脑袋就是连开两枪。

    吴哲、成才和老炮三人紧随而入，快速控制的轮机舱的局面。

    原本被海盗给吓得失魂落魄，又被爆炸声惊得脸色苍白的四名人质，看到熟悉的肤色和制服，又听到那一声声喊话。

    “我们是中国海军，专门过来营救你们的，还请大家不要害怕。”

    “现在你们安全了，保持镇定，我这就救你们出去。”

    “周围可能还有危险，别乱跑。”

    ……

    在海外还能听到人民子弟兵的声音，得到人民子弟兵的救助，船员们再难控制内心的情绪。

    哇的一下。

    全都嚎啕大哭了起来。

    ……

    镜头回到二十秒前。

    哪怕广东号的吨位非常大，船长达到了惊人的三百多米，可是来自船舱的爆炸声传到舰桥，依旧非常的清晰。

    就像是连在一起的画面，中间间隔只有夸张的零点二秒。

    在爆炸声音刚传过来的瞬间，屋里面的海盗都刚听到爆炸，成龙就已经配合展开了突袭。

    半转身从侧边来到舱门前，成龙的枪口正好对着舱门的观察窗上沿。

    转过来就开枪，就像没瞄一样。

    “啪~”

    成龙的枪响了。

    右侧第一个戴着帽子的海盗，正好听到爆炸声把头转过来，子弹就像是碰上了一样钻进了他的额头。

    带着一大团血浆、脑浆和头骨碎片，从后脑勺里飞了出来。

    反应只比成龙慢一丢丢的许三多，钻出来正好在成龙的胸口位置，他的枪线在观察仓的下端。

    “啪~”

    枪响了。

    许三多也干掉了一个，子弹命中了右前方的花格子衣服海盗，子弹从右侧太阳穴打进去，从左边飞了出来。

    最后剩下的独眼龙海盗，看到两个小弟瞬间倒地。

    他的反应非常快，显然是练过的。

    几乎都不带一秒钟犹豫，立马弯腰躲在了人质的后面，然后抓住一名人质，整个身体缩在人质的后面。

    用枪顶在人质的后脑勺上，准备用人质来和突击队进行谈判。

    成龙本来已经做好了二连杀准备，奈何这个独眼龙反应实在太果断，让成龙的计划落了空。

    眼见独眼龙已经挟持人质，成龙并不打算放过他。

    拧了一下门把手打不开。

    显然里面反锁了！

    成龙立马展现出他暴力的一面，一拳就砸在了舱门的观察窗上，双层隔音后厚玻璃的观察窗应声而碎。

    独眼龙看到如巨人般的成龙，本来就感受到了强大压力。

    再看到如此暴利的破门进入，想象成龙宛若北欧战神的体型，眼神顿时变得更加慌乱了。

    这么恐怖的对手。

    独眼龙心里没一点底。

    成龙轻松的一肘击碎双层玻璃，带着战术手套的右手，穿过玻璃伸进去，从里面打开了门。

    然后将门推开大步走了进去，单手持枪准心一直锁定独眼龙。

    哪怕独眼龙就露个眼睛，压迫感依旧拉得满满的。

    许三多等三人鱼贯而入，三个黑洞洞的枪口非常一致，都是跟成龙一样，锁定在独眼龙的方向。

    “停下，别过来，给我停下，否则我开枪干掉他。”

    独眼龙被四把枪锁着脑袋，确实有点沉不住气了，脑袋也躲得更加的猥琐，并扯开嗓门大喊警告。

    独眼龙说的是一口标准英语，成龙能够听得非常清楚。

    “你已经无路可逃，放开人质，投降是你唯一的出路，否则你死路一条。”

    成龙可不会被罪犯所压制，依旧持枪步步紧逼压制独眼龙，导致驾驶舱的氛围变得更加高压。

    “出去，出去，全都出去……”

    史大凡还是一如既往机智，第一时间疏导其他的人质。

    本来就已经被控制了两个小时，而且被迫当盾牌堵在窗户面前，有些尿都已经被吓出来了的船员。

    看到成龙等人制服上的红旗，已经知道来救他们的是谁。

    想到是被来自祖国的军队救援，那种家的感觉，以及强烈的爱国情怀，让船员们瞬间有了勇气。

    不在怕独眼龙海盗的恐吓，纷纷配合史大凡的喊话。

    一溜烟的跑向舱门。

    独眼龙此时已经自身难保，根本就不敢移动枪口，眼看着人质往外面跑，他也没有任何办法。

    只能继续利用到手的人质，想办法和成龙等人对峙周旋。

    只用了不到十秒钟的时间，其他的人质全都跑了出去，偌大的驾驶室里面，只剩下蛟龙一组和海盗对峙。

    就在这时。

    吴哲在无线电里面汇报道：“呼叫炎龙一组，这里是炎龙二组，所有的油阀都已经被破坏，没有办法关闭油门，无法停止广东号继续前进。”

    “你去切断广东号的电源，让老炮炸断主传动轴液压装置，双管齐下，必须把广州号停下。”

    成龙这枪口对着独眼龙，并不妨碍他给吴哲下令。

    这边成龙继续和独眼龙对峙，争取不动用武力解决这件事情，通过谈判让独眼龙选择投降。

    实在不行再动用武力。

    毕竟只要开枪就有风险，哪怕风险低到百分之一，这个“一”也是风险，营救行动必须规避。

    另一边吴哲接到成龙的指令，立马根据成龙的指示兵分两路。

    吴哲去位于船舱前部的控制室，那里有整艘船的主配电板，要想关掉总闸只能去那个地方。

    老炮本身就在轮机舱，很快便找到了传动轴的液压器。

    要想炸断这大腿粗的实心钢管，以老炮随身携带的炸药根本不现实，起码得用十公斤才有用。

    不过。

    要想让变压器停止运作，并不需要炸断传动轴。

    老炮通过个人的技术分析判断，在液压轴的传动连接位置上装炸药，用取巧的方式来进行爆破。

    只用了不到三十秒时间，老炮便熟练的安装好了炸药。

    “嘭~”

    一声震天巨响。

    威力比之前炸墙要大的多。

    大腿粗的传动轴没有任何问题，但是连接液压轴的连接处，却被炸得严重变形卡住无法动弹，却在发动机巨大的扭力下，强行转动最终崩断了。

    广东号那几米直径的巨大螺旋桨，就此失去动力缓缓的停了下来。

    (本章完)


------------

第393章 前往吉布提

    广东号失去动力的反应很明显，整艘船体都有明显的顿挫。

    驾驶室里一直在对峙僵持的场面，因为广州号失去了动力有明显的转变，主要表现在双方之间的情绪上。

    广东号失去了动力不再前进，不用担心再进入到索马里领海。

    炎龙一组等一行人最棘手的事，到这一刻算是得到了彻底的解决，不需要再争分夺秒抢时间。

    现在有的是足够时间，来陪这个独眼龙慢慢玩。

    反观独眼龙这边截然相反。

    本来想着拖着硬耗一段时间，等广东号冲进索马里领海范围内，他还能来一场最后的极限翻盘。

    可现在随着广东号失去动力，仅靠那点往前冲的惯性，不可能进入索马里领海。

    独眼龙要想活下去只剩一个机会，那就是想办法利用手中的人质，威胁炎龙队放他坐船离开。

    如果碰到其他人，这种可能性有。

    可碰到的是成龙。

    作为硬派作风标杆的成龙，在他的行事风格里根本就没有屈伏这两个字，敌人从来都只有被干掉的份。

    不过。

    硬派不代表蛮干！

    独眼龙身体缩在了人质后面，加上又是在相对狭窄的驾驶室，身后和两侧有舱壁作为他的掩体。

    成龙知道继续在室内对峙，拿这个独眼龙没有任何办法。

    要想将他干掉，必须放他出去。

    就像那句中国古话说的，若让敌人灭亡必先让其狂。

    换到成龙现在的处境，要想将这个独眼龙干掉，解救被他挟持的人质，就必须先给他生的希望。

    只有给了他足够的希望，他才会有露出破绽的可能性。

    而只要露破绽，就是他的死期。

    趁着独眼龙被船停下吓得乱了分寸，恐吓威胁让成龙给他准备一艘船，否则他就和人质同归于尽。

    “别激动，万事好商量，你先等着，我这就出去打报告给你申请。”

    成龙拿出了他奥斯卡的影技，假装已经被恐怖分子的恐吓所吓到，配合的边说话边退了出去。

    刚到外面就是脸色一变，眼神中充满了腾腾杀气。

    “呼叫枪神，立刻上来，我需要你找一个极佳位置，锁定右舷登船处，我会将海盗引导去那边。等下听我的命令行事，将他给我干掉。”

    接到成龙的无线电呼叫，成才立马无线电回答道：“枪神收到，我已经出发，给我三分钟，完毕。”

    成才行动非常的迅速。

    在按下无线电回复的时候，已经开始往回路一路狂奔。

    广东号的船体实在是太大了，三分钟时间显得并不是很充足，如果不抓紧点时间赶路根本来不及。

    成龙安排完成才出来狙杀，接着又联系了扬州号指挥中心，让他们配合把这一出戏演好。

    随后重新又回到了驾驶室里，再次拿出影帝级别的演技。

    告诉紧张兮兮的独眼龙海盗，已经根据他的要求做好了准备，快艇已经在右舷下面等着他。

    只要他不伤害到人质，可以满足他的一切要求。

    独眼龙海盗闻之立刻眼中一喜，但作为一名专业的职业海盗，他的行事倒是依旧那么沉稳。

    并没因为听到了好的承诺，还得到了成龙的承诺，就真以为没有了危险。

    就此开始肆无忌惮，放松心中警惕。

    而是继续保持着高度戒备，把身体躲在人质的身后，左手揪着人质的裤腰带，右手拿枪顶在人质的后背心，以后退的方式走向后面的侧门。

    成龙为了表示他的诚意，不仅自己把枪给放了下来，还给其他人下达指令。

    接到指令的史大凡、许三多和伍六一都放下了枪，不再用枪口步步紧逼，只是依旧保持着距离跟着走。

    眼见成龙等四人放下了枪，独眼龙海盗戒备总算稍有放松。

    一路退着把房门打开，注意力依旧放在成龙的人身上，正想着怎么安全通过楼梯下到右舷甲板。

    结果独眼龙的身体刚退出房门，甚至双手都还在门的里面。

    “砰~”

    枪响了。

    来得非常的突兀，时机却恰到好处。

    正好是独眼龙必须空出一只手，去把关闭的舱门打开，还有一只手必须拿枪，没有办法控制人质。

    在出门的那一刹那间，跟人质之间的距离超过半米。

    子弹就在这个零点五秒的节骨眼，从两百米外的远处飞了过来，正好打中了独眼龙的右太阳穴。

    钢芯被甲弹轻松穿透脑袋，在颅内造成空腔效应，在左边炸出拳头大的洞。

    独眼龙自始至终都没想过，自己会以这种方式被打死，死的这么多突如其来，让他都没有任何的反应。

    别说独眼龙没反应过来，哪怕屋内的一组都没心理准备。

    成龙本来之前下达的指令，是让成才在听到他的命令后再开枪，并没有让他自作主张射击。

    不过看到海盗倒在地上，人质没有任何的受伤。

    成龙也算是比较满意的。

    成龙可不是那种呆板的顽固派，他更喜欢能够灵活多变的队员，特种作战也需要特种兵更灵活多变。

    因为随着时代和科技的进步，作战环境会变得更加复杂。

    成功的机会往往就在一瞬间，有时命令根本来不及下达。

    一成不变的战术终究会被淘汰，懂得与时俱进随机应变的特战队员，才能让中国特战继续走在世界一流。

    而随着独眼龙睁着眼睛的尸体，扑通一声摔在了地上。

    广东号登船营救人质的行动，正式宣布以完美收尾，没有任何人受伤，所有海盗全部被击毙或活抓。

    相比安泰山号基本摧枯拉朽，就像秋风扫落叶一般简单。

    广东号的营救行动难度高了一些，但也仅仅只是高了那么一小点，并不足以对成龙造成威胁。

    有着上下两辈子作战经验，加上又有着上帝的金手指。

    成龙现在的战斗力已经逆天，在这个世界绝对数得上是最强的存在，一般的任务对他来说完全不够看。

    而对于吴哲等一众队员来说，有优秀的成龙做队长带队，他们的心态也格外稳。

    扬州号上的一众中国海军将士，还是第一次接触到陆军的特种部队，更是第一次和成龙合作。

    他们通过这两次营救行动，彻底见识到了炎龙队的战斗力。

    有了如此强大的特战部队在手，上到扬州号的张舰长和谢政委，下到军舰上的每一名海军和水兵。

    他们都对接下来的考察行程，有了充足的信心和期待。

    坚信不管接下来遇到任何问题，有了扬州号和炎龙队强强联手，再难的问题也能够完美解决。

    这是作为一支强大的特战队伍，对整体士气和心态上带来的优势。

    国内上级得到扬州号的汇报，也对炎龙队此次的表现非常满意，对于扬州号和炎龙队的默契配合，给予了极高的赞扬。

    全陆军组建的特战考察队，在海上营救中表现得如此出色。

    国内高层对于已经完成组建，现在已经进入了高强度学习磨合阶段，各方面表现都很满意的蛟龙突击队，这一支专属海军的特战部队，有了极高的信心和期待。

    在这种上下都极度振奋的氛围下，已经二连杀的扬州号信心满满，继续以既定航线往前进发。

    此行终点就在亚丁湾前的红海边，一个在国际上很特殊的国家——

    吉布提！

    之所以说这个国家很特殊，就在这个国家的经济主线发展方向，就算放眼全球也是独一份的存在。

    别的国家发展要么卖资源，要么凭借地理优势搞旅游业，要么就是生产线或者制造业很发达，要么就是有奢侈品，或者是独树一帜的产业。

    而吉布提这个国家另辟蹊径，凭借着独特的地理优势，靠出租土地给各个国家搞军事基地来发展经济。

    它地处非洲东北部亚丁湾西岸，扼红海进入印度洋的要冲曼德海峡。

    东南同索马里西部接壤，北与厄立特里亚为邻国，西部、西南及南部与埃塞俄比亚毗连。

    国土面积2.32万平方公里，全国共分1个市和5个地区，首都吉布提市，人口约110万左右。

    主要有伊萨族和阿法尔族。

    在1850年以前，吉布提由豪萨、塔朱拉和奥博克三个苏丹王统治。

    法国殖民者于1850年开始入侵，1888年占领吉全境，1896年法在吉成立“法属索马里”殖民政府。

    1946年，吉成为法国海外领地，直到1977年吉布提才宣告重新独立，定国名为吉布提共和国。

    核心产业为交通物流业。

    多哈雷多功能港、多哈雷集装箱港均位于首都，现在是东非最大、设施最为现代化的海港之一。

    凡是北上苏伊士运河驶往欧洲，或由红海南下印度洋，绕道好望角的船只，都要停靠吉布提港上水加油。

    战略地位上十分的重要，被称为“石油通道上的哨兵”

    吉布提共和国战略位置十分重要，因此获得了各国军队的青睐。

    恰好吉布提政府又如此的“贪财”，不仅允许甚至还欢迎全世界各国，去他们那里建设军事基地。

    领土主权什么的，根本不在意，完全没有钱来的香。

    国内现在已经有的大型军事基地，就有美军在非洲最大的军事基地，法军在海外最大的军事基地等。

    近十个国家的军事基地。

    我国海军若想组建护航编队，在索马里进行长期护航工作。

    那么就必须在这附近拥有补给。

    否则哪怕是三艘船的标准护航编队，哪怕他携带的补给品再怎么多，也绝对撑不过两个月时间。

    而吉布提这个特殊的国家的出现，正好给了我国一个完美的机会。

    不需要在吉布提像美国法国一样，建造大型的军事基地驻扎军队，只需要建立一个物资保障基地即可。

    吉布提能接受那么多国家，在他的境内购买土地建军事基地。

    我国带着大把现金过来，想要在吉布提建立基地肯定是没问题的，这个国家不可能有拒绝的理由。

    要知道吉布提是目前世界上，最不发达的倒数十个国家之一。

    其国内的自然资源贫乏，工农业基础非常的薄弱，财政收入是个大问题，一个基地收入起码上亿，而且能在接下来，为当地带来长期的经济收益。

    吉布提这个贫穷的国家，根本就不可能拒绝得了。

    再者吉布提目前政局并不稳，国家的人口领土就一屁点大，但是合法的政党却有九个之多。

    这么多政党挤在一个小政府里，里面的这团水有多混乱可想而知，哪怕美国有心在中间耍把戏，也没有任何用，因为你买通的一方，下个月可能就倒了。

    而新站起来的吉布提政党，肯定不会甩任何国家脸子。

    必然是谁给钱，谁就是大爷。

    而我国从两千年开始，正在以坐火箭的速度一路狂飙，成为全世界最大的，花钱最大手大脚的消费群体。

    简单来说。

    就是不差钱。

    有了吉布提这个完美的基地选址，在正式派遣团队和吉布提洽谈之前，我国还需要进行实地考察。

    这项任务就理所应当的，毫无意外的落到了扬州号头上。

    扬州号需要前往吉布提的沿海岸，进行相关各种数据的收集采集，为后续前往购买相关土地，建设保障基地提供及基础。

    甚至为了获得更多的实地信息，还可能要派遣考察队下船实地考察。

    因为吉布提的“开明”政策，我国军人是可以进入到他国境内，而不会像其他国家一样受到限制。

    成龙一行早在出发之前，就已经知道了此行的航程终点。

    想到马上论以中国军人身份，光明正大地踏入他国的领地上，成龙心里还是非常激动的。

    尽管上辈子以维和士兵身份，踏入过他国的领土之上。

    可维和士兵代表联合国，和代表中国海军截然不同。

    想想确实让人激动！

    成龙如此老练沉稳的队长，都对前往吉布提如此的期待，下面的吴哲和庄焱等人就更不用说了。

    所有人都在期待着这次，能代表着中国海军前往吉布提，完成史无前例的任务。(本章完)


------------

第394章 伊维亚撤侨

    为了能拿出最佳的作战状态，在吉布提完成祖国交待的任务。

    穿过衔接红海和印度洋的亚丁湾，前往红海隘口的吉布提的路程中，炎龙队一直在进行修整。

    本以为可以一路抵达吉布提，真正做回考察队的本职实地调查。

    可凡事总有意外发生。

    就在广东号事件过去的第四天，扬州号不到半天就能抵达吉布提时，意外就这么突然出现了。

    一大早。

    张舰长召集军舰指挥部众人，还有炎龙队的成龙和吴哲。

    开局便爆出劲爆消息！

    “今天凌晨三点四十三分，我舰接到外交部发来的紧急消息，就在四天前，伊维亚共和国发生了军事政变。

    ZY军委命令海军指示我舰，即刻前往阿拉伯半岛的伊维亚共和国，撤离我国在那里的侨民。

    目前我舰已全速驶向伊维亚，预计还有两小时抵达。”

    张舰长公布完ZY军委的命令，在键盘上敲了几下，主屏开始播放新闻视频。

    “伊维亚共和国发生内战，现在已过去四天，由沙拉夫将军率领的叛军，已占领多个主要城市。

    据前线记者调查，大批市民和各国侨民纷纷逃离战区，另有消息指出，内战中有多人失踪或被绑架，其中有外国侨民，也有伊维亚政府高层官员

    目前怀疑都指向伊维亚国内，最大的极端组织——扎卡……”

    “这个扎卡需要格外小心。”

    张舰长停止了主屏的画面播放，指着屏幕上的扎卡说道：“这个扎卡为了让伊维亚政府承认他们的组织，已经在他国内多次发动了恐怖袭击。

    特别是最近两年时间，更是联合了多个极端主义恐怖组织，在欧亚地区展开恐怖行动。

    就连这次的伊维亚军事政变，其实就是这个扎卡暗地里所为，他支持了号称疯子的萨拉夫将军。

    根据外交部提供的人员名单，目前我们需要从伊维亚撤走我国人员一百三十人，还有我国公司的外籍雇佣人员三十，加起来共计一百六十人。

    扬州号暂时停止前往吉布提，立刻前往伊维亚执行任务……”

    张舰长转达了上级的命令，最终安排炎龙队为此次撤侨的护卫队，负责前往大使馆把国人带到码头。

    扬州号会在码头上做好准备，随时迎接一百六十名国人和员工上船。

    参加军舰撤侨成龙还是第一次，并没有任何的经验可以借鉴，好在他有上帝之眼这个外挂。

    带着命令返回到炎龙队生活区，让吴哲下令召集所有队员集合。

    几分钟后！

    炎龙队所有人员一个不少，全部集结在了军械室。

    这里已经准备好了很多物资，各种各样的武器装备琳琅满目，一眼看过去起码能武装一个排。

    不过绝大多数武器都不是国产，而是欧盟国家生产的武器。

    包括但不限于SCAR-L突击步枪、SG551突击步枪、CZ805突击步枪、布莱瑟R-93LRS2栓式狙击枪、M249伞兵型、M249标准型等等。

    各种型号的长枪和短枪加起来，起码有20款不止。

    许三多、庄焱等队员走进来，看到全都是外国货，甚至有些枪都没见过，一个个好奇心都被激了出来。

    忍不住立刻走过去伸手，拿起自己感兴趣的枪把玩起来。

    成龙在一旁给大家简短介绍了下，接下来炎龙队需要去完成的任务，随后指着面前的武器说道：“这次任务的性质特殊，要求我们只能以小分队作战，军舰无法参与到登陆作战中。

    而且在你们的作战途中，军舰也无法为你们提供弹药保障。

    上级及时协调了当地政府军，可以提供弹药支援，可他们的子弹口径和武器，都跟我们完全不同。

    为了确保武器弹药匹配性，我们这次携带的武器装备，也要全部改为欧盟的武器和装备。

    摆在你们眼前的这些装备，你们都可以根据各自需求，随意选择搭配用于完成此次任务。”

    说完最基础的信息，成龙还特意专门提醒道：“虽说上级给我们的命令，明确提到这次行动为撤侨行动，需要遵守联合国交火原则，不到万不得已不允许开枪。

    加上有政府军提供武器，在武器保障上有足够支持。

    所以需要尽量少携带弹药，以增加机动性和灵活性，在更短的时间内，完成此次撤侨任务。

    但是，我个人的建议略有不同。

    我建议大家尽量多携带弹药，应该能够跑得动的情况下，能带多少带多少，最大化自身火力。

    相信别人，终究不如相信自己，当地政府军靠不靠谱，谁也说不清。”

    成龙的建议和上级对着干，队员们却毫不犹豫的选择相信成龙，确保随身携带十一到十五个弹匣。

    因为有了弹药的通用性保证，武器选择也变得更加的灵活。

    突击手许三多选了一把scar，观察手史大凡选了一把CZ805A2突击步枪，庄焱拿了一把SSG551突击步枪。

    狙击手成才拿的是栓狙配步枪，双长枪的配置。

    布莱瑟R-93LRS2栓式狙击枪，加上一把三到六倍可调倍镜的SG551，再加一把格洛克手枪。

    完美的狙击手配枪！

    可近、可远、可自卫！

    伍六一选了M249短枪管伞兵型，配上的是一百发弹盒。

    成龙拿的是M249标准型。

    这些枪都是五点五六口径，人员杀伤力方面还行，在破坏力方面非常有限，很怕敌人有掩体。

    为了增加足够的重火力，几乎所有人的枪都加挂了榴弹发射器。

    这些枪本就是战术模块化设计，需要什么直接往鱼骨上套就行，在改装配件上面非常方便。

    FN40GL枪挂式榴弹发射器，能在五十到一百米之间，弥补火力上面的不足。

    成龙没有给枪上配榴弹发射器，因为他不需要这玩意，他专属的大杀器，这次有专门带上。

    87式自动榴弹发射器的性能，全方位秒杀枪挂式榴弹发射器。

    作为重火力支援手兼职指挥，只带这两把枪肯定是配不上这名号，以及他那苍天巨人般的体型。

    为了不浪费自己的负重力，成龙干脆还带上了一根火箭筒和几枚RGP-7。

    有了成龙这个移动的重火力点，此次的任务成功几率最少加十个点，一众队员看了也心里格外安心。

    成龙这边配装配得很凶悍，其他队员也没有闲着。

    什么全息红点瞄准镜，各种三倍六倍的瞄准镜，热成像眼镜和夜视瞄准镜等等，能装备的全部给他搞上。

    特种作战本来一半打的是技术，另一半打的是装备。

    装备好不好。

    直接关系到战斗力。

    ……

    伊维亚共和国。

    奥哈法港口。

    在大使馆的全力协调之下，政府军护送的第三批侨民车队，在此刻顺利抵达了港口内的安置点。

    而此时驻伊维亚共和国大使馆外，又有一批政府军的车队抵达。

    他们将联合大使馆的武警部队，将第四批也是最后一批大使馆的工作人员，从大使馆护送到港口安置点。

    等扬州号护卫舰抵达以后，侨民就能够登船返回祖国。

    随着大使馆最后一批人员准备撤离，从接到命令后加速跑了一个上午，本就在附近不远处的扬州号，也已经抵达了奥哈法港口的外海。

    “报告舰长政委，伊维亚已经批准我们进入奥哈法港口。”通讯兵大喊道。

    “全舰进入二级部署！”

    张舰长拿着望远镜看向远处，已经若隐若现的奥哈法港口，面色严肃的下达了正式战斗指令。

    随着张舰长的命令下达，整艘船都响起了急促的铃声，叮叮叮叮叮叮，就像是战斗的号角。

    扬州话从这一刻正式开始，进入到了临战状态。

    舰艇上的所有火炮调转方向，朝向奥哈法港口的方向，一名名海军荷枪实弹，在甲板上的船舷上站了整齐的一圈。

    战斗的气味变得无比浓郁！

    港口码头上等待撤离的侨民们，他们都知道有军舰会来接他们回国，心情激动的感受着祖国的强大。

    也是在这种急迫心情下，一直有人在用望远镜朝着海面上不断的搜索。

    扬州号出现在了港口外的海面上，立马被这些人给发现了，忍不住兴奋大喊：“我们的军舰来了，接我们回家的船来了，我们可以回家啦。”

    这一句话喊的声音并不大，情绪却非常的激动和极富感染力。

    周围的人瞬间都被吸引了，齐刷刷的把头转向了海面，原本还算安静的安置点，轰的一下沸腾了。

    所有坐在地上或行李上苦苦等待，心情忐忑的侨民们，全都蹦了起来。

    高举着双手，兴奋的欢呼。

    不到半个小时。

    得到了允许进港通行的扬州号，一路很顺利的进入到了奥哈法港口码头，在直升机停机坪甲板处，搭建了一条人行天桥，海军士兵们鱼贯而下。

    进入到侨民安置点负责引导，分批次将侨民们送上扬州号。

    原本异常紧张害怕的侨民们，看到军舰上高高飘扬的五星红旗，看到代表着祖国强大的钢铁军舰。

    原本紧张的心瞬间停下来了，脸上的紧张都被笑容所取代。

    当然。

    为了防止有人浑水摸鱼，该过的程序一个都不能少。

    所有被从安置点引导出来的侨胞，都需要挨个检查身份证和护照，确认是中国人才能够登船撤离。

    某些东亚小国的宵小之辈，还有些崇洋媚外换了国籍，此刻才想起国家的好，想混上来的都得挑出来。

    因为需要挨个检查侨胞的证件，加上有些人浑水摸鱼苦搅蛮缠，还有些人证件掉了来不及拿什么的，都会拖延检查时间，大大的增加工作量。

    虽然只有一百六十多名侨民撤离，但是没有个把小时根本搞不定。

    炎龙队本来需要去大使馆接人，不过由于外交部和伊维亚政府协调很融洽，当地政府军介入了进来。

    所以岩龙队不需要再下船，只需要在船上时刻待命。

    眼见前面三批侨民陆续开始登船，第四批侨民正在最后的筹备中，用不了多久也能够抵达。

    一直站在舰桥上观望的张舰长，紧皱的眉头略微有所舒展。

    而知道接下来会发生什么的成龙，哪怕接到张舰长下达的命令，炎龙队只需要在船上二级部署侯命。

    也依旧让炎龙队的所有队员，保持一级作战状态，以便能在最短时间内出发。

    谢政委一直在沟通各方人员，接到了意外突发情况后，第一时间找到张舰长，向他说道：“检查，伊维雅情况有变，他们的总统不久前遇袭重伤。

    现在由他的秘书长莫哈迪代理国务，他以伊维亚政府的官方身份，已正式向我外交部发出外交请求，希望我们能保护他的家人离开这里。

    上级已经同意，并指示我舰负责，你需要提前做好相关安排。”

    本来是不用海军或者特战队下船，撤侨任务的难度并不大，现在多了个新任务，那就完全不同了。

    最大的危险，来自于叛军。

    本来叛军和我国军队没有任何冲突，并不会专门针对，甚至整个撤侨过程中，都会有意的避开给个方便路。

    可我军给秘书长莫哈迪提供保护，那等于就是在帮助伊维亚政府。

    叛军反的就是伊维亚政府，敌人的朋友那就是敌人，停在港口上的扬州号，很可能会遭到叛军的袭击。

    “好的，我知道了。”

    张舰长知道接下来会发生什么，立马升级了安保部署。

    做好随时一级部署的准备！

    ……

    大使馆内。

    “大使，最后的撤离人员，现在已经完成准备工作，随时可以出发。”使馆武官跑向大使汇报道。

    “军方的车呢？”大使问道。

    “军方的车也已经准备好了，现在就可以出发。”武官回答道。

    “那我们现在就出发，我们的军舰已经抵达港口，事不宜迟，你赶紧去通知，所有人立刻去外面上车走。”大使下令道。

    “好的。”

    武官从办公室快步跑出来，下到楼下从通道里大喊道：“可以走了，准备出发，大家赶紧带上行李去外面上车，快。”

    (本章完)


------------

第395章 出击！进城！

    最后一批坐车撤离的人员，都是使馆的工作人员，因为身份原因需要最后撤离。

    其实他们每个人早就着急了。

    听到武官的喊话，所有人整齐划一，齐刷刷的站了起来，或提或拉着行李，向着大门外跑去。

    外面早就准备好了撤离车队，大使馆武警也已经做好出发准备。

    等使馆的工作人员陆续上车，包括大使也坐到了中间的mpv上，车队在两台伊维亚政府的悍马军车带路，两台使馆武警乘坐的车前后保护下，使出了使馆大门。

    大使馆的大门外驻扎有军队，从穿着上看起来也是政府军。

    可政府军队伍里面一名带头盔的军官看到大使馆的车队出来，从左侧的公路向着港口方向驶去，却做出了异常的举动。

    拿出手机拨打了一个电话，用阿拉伯语向对方说道：“中国领事已经离开，你们可以开始了。”

    远处两个街道外有一队黑头巾，一看就是伊维亚的叛军队伍。

    领头的叛军小头目把手机收起来，立马向停在路边的武装车队大喊道：“伙计们，该动起来了。

    中国大使馆的人已经离开，所有人立刻上车追上去，把他们逼入战区，给他们点颜色瞧瞧。”

    在叛军小头目的摇手招呼下，由破破烂烂掉漆生锈，却进行了武装的皮卡车，所组建起来的叛军武装车队，立马全部启动冒着黑烟冲了出去。

    其中两台皮卡车还有重火力，后车箱上面装载了一架重机枪。

    这种标准非洲中东风的火力配置，连一辆车牌面的装甲车都没有，面对正规军可能战斗力不咋滴。

    可是用来追杀撤离的大使馆车队，完全是绰绰有余。

    五台车子组建起来的大使馆车队，并不知道他们已经被叛军盯上，继续在政府军两辆悍马车的护送下往港口开。

    在车队路过一个狭窄路段时，意外情况突然发生了。

    “嘭~”

    一声巨响。

    领头的政府军悍马军车，压到了路边的IED炸弹，在巨大的爆炸威力下，整辆军车都被炸飞了出去。

    在空中翻了两三个圈，横着撞在了街对面的房子上。

    悍马军车超过五吨的重量，将街对面的房门甚至是支撑柱都给撞塌了，整辆车都撞进了屋子最里面。

    从外面的街道一眼看过去，只能看到被炸得严重变形的车底板。

    就是在这一声巨大的爆炸影响下，车队跟在后面的四台车子，全都被吓到几乎同时急踩刹车。

    车子里的十几个撤离人员，在重力带动下全都往前甩，被吓得忍不住纷纷尖叫。

    紧跟在悍马军车后的第二台车，是一台加长的商务车，超载坐了十几个人，司机目睹了悍马车飞起来。

    司机不敢再继续往前开！

    幸好大使馆的武官坐在车里，毕竟是负责平日里大使馆安全工作的，在心态上面更加的稳重。

    他没有被这意外吓慌了神，而是沉着的向司机下令道：“冲过去，赶紧冲过去，我们不能停在这。”

    司机听到指令连忙收拾糟糕情绪，重新挂档加油门往前走。

    武官紧接着又下给武警车命令道：“通知后面的政府军军车，让他加速冲上来，到前面来负责开路。”

    武警乘坐的车排在倒数第四，跟在他后面的就是政府军的第二辆悍马。

    政府军的军车是宽体悍马，能够做到基本的防御步枪攻击。

    加上宽体悍马上面有枪塔，上面架着一挺老干妈重机枪，火力输出非常凶猛，足以对敌人造成巨大的杀伤。

    只要不是压到路边炸弹，不被RPG等重火力正面命中。

    就像刚才被炸飞的悍马一样！

    加装了防弹套件的悍马军车，就反叛军那些二手步枪，就算让他们在两侧楼房上开枪偷袭，也根本拿悍马没太多办法。

    让它在车队前面负责开路，比MPV商务车肯定要更合适的多。

    政府军的士兵还挺实在，眼看着自己的队友被炸成了翻身的王八，车里的人十有八九已经嘎了。

    在听到让他去前面开路的请求，竟然毫不犹豫的便答应了。

    等车队继续往前开十几秒，来到一条两车道的街道，悍马立马加速冲上去，跑到前面领队。

    然而即便依旧有悍马军车开路，实际撤退情况也并不理想。

    甚至可以说很糟糕！

    因为街道被有意的进行了堵塞，很多路都已经没有办法通行，一个十字路口甚至只有一条路可以走。

    加上后面已经出现叛军皮卡车，不断朝着使馆车队开枪射击。

    使馆车队不得不全速而行，尽可能的拉开和叛军皮卡的距离，一路只能是哪条路能走就往哪走。

    根本没有办法停下来选路，或者是进行破障清除开路工作。

    这就中了叛军的计谋！

    车队本来是应该远离交战区，从外围绕过去前往港口，避开这些风险，顺利的完成撤离。

    结果车队现在变成了无头苍蝇，只能慌不择路的抱头鼠窜。

    被有意的引导进入了交战区。

    故意制造了这一切的叛军，还通过无线电实时对车队进行追踪，将车队的具体位置发给每一个叛军队伍，让他们配合一起驱赶堵截使馆车队。

    大使馆车队盲穿了一分多钟后，转了个弯突然听到枪声大作。

    只见拐弯的面前就是交战区，政府军和反叛军隔着一条街打的飞起，子弹嗖嗖的如暴雨一般。

    还时不时的会飞来一发榴弹和炮弹，落在地上或者两边的房子上。

    炸得碎石满天飞！

    在这种子弹乱飞的场合里，稍有不注意就会被流弹给打死，甚至如果不戴头盔，还可能被掉下的石头砸伤。

    更别提打抛物线过来的炮弹，对车队来说就是抽奖。

    命不好的，随时会被炸死。

    谁也不想莫名其妙的死，所以不想搅入这混乱的战局里，这也包括了政府军护送车队的政府军士兵。

    一通乱闯闯进了交战区，着实把政府军士兵吓一大跳。

    看到前面枪炮声不停格外凶险，领队车副驾驶上的政府军军官，立马通过无线电大声喊话道：“退！快退！！！”

    负责开车的政府军则快速操纵车子，准备挂倒档往后面急退。

    “快！倒车！倒车！”

    大使听到车载无线电里的喊话，又听到外面密集的枪炮声，绷不住情绪着急着大声催促司机。

    四台车集体往后倒车，准备退到后面的十字路口，掉转接头走另一边。

    可惜。

    车队倒车不过五秒钟，最后面的车距离路口都很远，后路就被追上来的叛军，用车子堵了起来。

    因为在前面交战的是政府军，叛军也不敢靠近得太近。

    把车子停在近百米外，正好卡住倒车出去的关键十字路口，车上的叛军便下来开始架枪布局。

    叛军也不急着上来就开干，更多的是在做一场秀给某人看。

    告诉某人别管闲事！

    撤离车队上的众人看到后路被堵，这下哪怕是最为沉稳的武官，也在这时候慌了神乱了分寸。

    只能无奈又渴望的大声喊道：“马上联系军舰，快，我们需要支援。”

    负责护送和联系的武警护卫队，毕竟是一群训练有素的专业军人，立马针对出现的情况作出反应。

    一人负责在车内用车载无线电，联系停在港口的扬州号军舰。

    剩下的武警全部从车上下来，听从指挥原地建立防守线，井然有序的一前一后借助车体做掩体，构筑一道防守线，防止叛军士兵冲上来。

    然而叛军的数量实在是太多，六七台车的人加起来起码有将近四十个。

    加之撤离车队的车子都是民用车，根本就不具备防弹能力，在子弹面前和豆腐没什么区别。

    此时车内又超载塞满了人，满满当当几乎没有空隙。

    一旦被子弹打穿车体飞进去，后果必将不堪设想。

    最主要的是路前方的政府军小队，已经被对面的反叛军压制住了，属于完全被动挨打的局面。

    眼看着一个个政府军士兵，就像风雨中的围墙一样随时会倒。

    万一正前方的政府军战线垮台，前面的反叛军一路杀过来，配合后面的反叛军，那撤离车队将被前后夹击。

    到时候如果还继续留在路中间，哪怕有翻天之力也别无他法。

    意识到情况已经失去控制，继续开车撤离已经是不可能的事，当务之急是先想办法保住自己的命。

    而自保需要更坚实有力的掩体，最起码子弹打不穿的那种。

    武警小队的指挥没有一根筋，执着于继续控制车子用于撤离。

    而是果断下令道：“不能被堵在这，我们需离开，需要更坚实的掩体，所有人全部立即下车，快躲到建筑里去，等待军舰的救援部队抵达，快！”

    武警小队是训练有素的精英，每个人都知道自己该干嘛。

    武警指挥的一声命令下达，立马有一个武警提前跑向右边的沿街五层大楼，先一步过去踩点探查情况。

    另外两名武警跑向商务车，引导车里面的人统一进入右侧的大楼。

    “一个一个来，快！”

    “跟我走，快，这边。”

    两名武警一人在前引路，一人在门边负责指挥，两个人灵活的完美搭配，将车里的人井然有序的带走。

    十几个使馆的工作人员，通过爬窗的方式陆续进入大楼。

    武警指挥这时继续往后跑，来到第三车位的SUV车旁，向防守的武警说道：“你带大使走，这里交给我。”

    “收到，大使，走，跟我走。”

    武警单手持枪保持着警戒，另一只手抓着大使的肩膀，推着他在前面走，也来到了进入大楼的窗户边。

    一名在屋顶放哨的叛军士兵，看到了使馆车队已经汽车进入建筑。

    拿出电话通报道：“使馆车队已经放弃撤离，所有的中国侨民和大使，现在都躲进了工厂里。”

    ……

    远处奥哈法港口码头的扬州号上，通讯兵收到了大使馆车队的呼救，立马将情况转告给了张舰长。

    得知有十多名大使馆工作人员，还有大使都遭到了叛军的袭击，现在只能被迫躲入路边的工厂建筑。

    张舰长意识到事情的严重性，脸色瞬间变得很难看。

    立马拿起电话打了出去。

    “叮叮叮……”

    战备室的电话响了！

    在战备室一级战斗状态待命，已经全副武装的炎龙队一行八人，齐刷刷的把目光转向了电话。

    随后目光又齐刷刷的切换，全部锁定在成龙身上。

    目光中有期待、有激动、有紧张！

    成龙知道会发生什么，早就已经做好了心理准备，三个大跨步就走了过去，拿起话筒说道：“这里是炎龙！”

    “成龙，我舰刚刚接到驻伊大使何清流发出的求救电话，他跟最后一批侨民在撤离途中遭遇袭击，伊维亚政府暂时无法提供军队进行营救。

    但是他们已经允许我们的部队，进入城区采取营救行动，并提供交通支持，直接送达港口。

    这是一项艰巨的任务，只有你们特战队才能完成。

    我现在要求你带领炎龙队全员，立刻携带装备物资出发，进入城区营救被困的大使和侨民。”

    “保证完成任务！”

    成龙等的就是这一刻，铿锵有力的做了回应。

    挂断电话后向众队员说道：“兄弟们，来大活了，进入城区营救大使和侨民，有没有信心完成任务？”

    “有！”

    吴哲等七名队员齐声回答。

    “大点声！”成龙高喝。

    “有！有！有！”

    炎龙队员们连喊三声，气势如虹。

    “好，保持这个状态。”

    成龙很满意队员们的精神状态，大手一挥下令道：“出发！”

    ……

    为了防止叛军袭击这个重要的港口，伊维亚政府本就派了重兵把守港口，提供交通工具非常便利。

    没有办法提供人员用于营救，也是担心到时港口兵力空虚，被叛军趁虚而入。

    守港口的政府军本就有军车，只需要把守港口的政府军军车，腾出几台用于炎龙队营救就行了。

    没有办法派出军队一起营救，派几个司机负责开车就行。

    剩下的事情只需都交给炎龙队！

    (本章完)


------------

第396章 徒手爆破！

    成龙等人从扬州号上面下来，军车已经停在了码头的路边。

    三台沙漠黄的美式悍马军车，其中两台是装了枪塔的标准版，最中间是敞篷的皮卡运兵版。

    炎龙队八人分别乘坐三台悍马，成龙在第二台悍马车内指挥。

    最后面是两辆防地雷伏击车，不仅能够轻松防御步枪的射击，哪怕是直接压到地雷也不用担心会死。

    两台车装十几个人没任何问题，专门负责装载被困侨民以及大使

    防地雷伏击车皮糙肉厚，足以保证侨民和大使在回来途中的一切安全，避免出现之前悍马被炸飞的情况。

    此时的伊维亚与战火连天，整座城市都被硝烟笼罩。

    悍马军车队逆行进入城区内，而且直奔正在发生枪战的交战区，让此行多了几分紧张高压。

    不管是开车的政府军司机，还是成龙带队的炎龙队八人。

    全都神经紧绷，严阵以待。

    出港口一路上不管遇到的是民众，还是持枪警戒的政府军，看到这个悍马车队都投去了诧异的目光。

    诧异悍马车上的这群军人，竟然都是黄皮肤的亚洲脸。

    而且还是政府军司机开路！

    不是维和部队的他国军队，正常来说战争期间进入其他国家的领土，其意义就等同于入侵。

    政府军带着外国军队入境，确实是极其罕见的事情。

    然而坐在车里的炎龙队众人，此时没有心思去关注外面的情况，全身心都已经投入到行动中。

    成龙通过车载军用电脑显示屏，能看到城区内各街道的情况。

    其中工厂所在的那一片区域，在地图上被红通通的一片所笼罩，代表那边已经陷入交火中被完全封锁。

    设定路线正好要穿过这片交战区，没法直接抵达，成龙需要通过无线电，向众队员说明沟通情况。

    “各单位注意，各单位注意，我们现在无法进入目标工厂所处街道。

    只能改成先进入隔壁街道，由隔壁的居民楼屋顶越过去，避开地面交火，从屋顶抵达工厂。

    现在我根据任务所需分组，各单位注意听好。

    枪神和秃尾巴狼为三组，负责在工厂附近寻找制高点，我需要你们随时给我提供敌人情报。

    老炮和十二为二组，抵达目标所在位置后，你们两个留下来，负责支援外面的使馆武警。

    其他人跟我一起划为一组，以标准搜索CQB队形，全部进厂进行搜救，务必找到何大使和所有的侨民，完毕。”

    成龙一口气说了很多的信息，队员们全都听得进去，并作出了回应。

    车队很快驶出了港口外围哨卡，守在哨卡旁边的政府军士兵，一直目送车队消失在街道尽头。

    不知道是在祝福，还是在可怜。

    港口区集结了整座城市大部分民众，车队行驶在路上随时可以看到路人，以及全副武装荷枪实弹的士兵。

    可跨过了这一道外围哨卡，就像是进入了另一个世界。

    哨卡里面随处可见人来人往，哨卡外面只有一片钢铁荒凉，。

    一眼望过去全是空荡荡的。

    街道上空无一人，屋内空空如也。

    只有一辆辆烧成焦炭的汽车，一间间被炸得面目全非的房屋，空气中充满着一股股焦臭。

    就眼前这场面……

    你说是世界末日到了，也没有任何的违和感。

    “什么？第五大道也失守了？”

    领头车的司机接到无线电，忍不住用阿拉伯语惊呼出声。

    车载无线电里继续传话道：“第五大道无法通行，已经被叛军所占领，你们只能走拉法叶大道。”

    “不行，那里的出口太少，很容易被叛军堵住，我想走兹玛路拐过去。”司机也拒绝了提议，自己选择了一条路。

    无线电那头没有在说话，显然是默认了司机的选择。

    成龙在2号车能够听到全程对话，并没有介入到政府军的通话中，选择让司机来自行决定路线。

    俗话说：强龙难压地头蛇！

    成龙带领的炎龙队战斗力再强，毕竟是外来的和尚，对这里不能说熟，只能说完全就是一眼黑。

    与其不懂路线在旁边瞎指挥，还不如让政府军司机自行抉择。

    政府军司机和军队内部有密切联系，他知道很多军队的内部信息，各个友军部队的战斗情况等。

    他可以根据这些信息做判断，做出最有利于车队的方案。

    车队在政府军事基地的带领下，很快便遭遇到了一大群足有上百人的政府军，沿着公路再往前快速行军。

    看到车队过来也知道靠边，在整体军事素养上比较靠谱。

    不断有人受伤倒下去

    可惜。

    政府军司机的判断，同样的不靠谱。

    车队超过政府军队伍不到300米，就听到了非常剧烈的枪声，继续左转绕过一个弯的时候，前方陡然出现激烈的交战。

    政府军和叛军各自堵了一截路，在路上用车子和沙袋做了掩体，互相朝着对方疯狂的射击。

    子弹像暴雨梨花针一样，哗啦啦的往对方身上轰。

    一名政府军士兵看到车队过来，立马站起来摆手大声喊道：“不要过来，前面有危险，不要过来……”

    “咻——”

    士兵的话都还没喊完，一枚火箭筒便嗖嗖的快速飞来。

    轰隆一声。

    火箭筒命中了路边的丰田轿车，整辆车都被炸得腾空两三米，落地的时候只剩下半个车架。

    剩下的全都被炸飞出去，变成了漫天的超高速碎片。

    这些碎片每一片都足以致命，附近的数名政府军士兵就遭了殃，被这就是一片当场击倒在地。

    非死即伤！

    炎龙队头车的政府军士兵，被这恐怖的一幕吓得头皮发麻，猛打方向盘向右边的小路飙了过去。

    后面的车子紧跟在他身后，全都拐进了旁边的小路里。

    拐了这个弯避开交战区，车队贴着交战区外围开始移动，四周依旧枪声不断，不过总算看不到子弹满天飞。

    工厂现在成了主要交战区，双方都在不停的派兵进行增援。

    悍马车队想用长驱直入抵达工厂，已经是完全不现实的事情，即便从隔壁街进入都已经充满危险。

    几分钟后。

    “距离目标还有一分钟路程，全体成员做好战斗准备。”成龙下达指令，战斗已经近在眼前。

    吴哲和许三多等一众队员们，纷纷检查头盔和防弹衣的系带。

    确认没有问题再检查背包，以及枪支是否能够正常上膛，最后才是双手持枪，做好随时展开战斗的准备。

    这条街道属于工厂的后街，此时已经爆发零星的枪声。

    叛军们想要冲进工厂里面，从前面有政府军挡着难度有点高，他们选择了从后面掏工厂菊花。

    幸好武警部队不是好惹的，及时挡住了叛军的进攻。

    悍马军车队隔着很远就能看到，有反叛军和武警隔着一条街在互相对射，子弹枪焰可以看得一清二楚。

    车队没有办法直接靠近，因为中间的路被完全堵死了。

    不过徒步能过去。

    因此悍马车队提前停了下来，炎龙队八名队员齐刷刷的跳下车，在成龙的一声行动命令下。

    根据之前成龙的安排任务，小队一分为三各自奔向不同方向。

    老炮和伍六一跑去支援武警，帮助武警抵抗叛军的进攻，防止防线被过早击溃，影响三组突入。

    “报告队长，我方人员受到袭击，请求还击，完毕。”

    老炮和十二刚赶到指定位置，就遭受到了来自叛军的火力攻击。

    尽管子弹的准头偏得离谱，弹着点基本都在几米外，可只要子弹朝我方射击，那就已经可以自卫反击。

    维和部队及相关的他国部队，在主权国执行任务时，只拥有自卫反击权。

    既然已经达到自卫反击标准，成龙果断的下达指令道：“同意还击，务必注意自身安全，完毕。”

    “二组收到，完毕。”

    老炮无线电回复完成龙，立刻和伍六一开始进攻叛军。

    路对面车子后的两名叛军，还不知道自己已经惹到了不该惹的活阎王，还把那把枪架在车上开火。

    结果让他们万万没有想到，下一秒就迎来了毁灭打击。

    专业机枪手伍六一盲区移动，躲开了叛军的视野和抢线，找到一个破墙的破洞，把枪架到里面就是一通扫。

    专业特战机枪手的基本功，达到了外人难以想象的扎实。

    从避开敌人枪线寻找位置，到找到位置并完成射击，整个过程极其之短，加起来也只有不到三秒钟。

    “哒哒哒哒……”

    M249轻机枪咆哮，子弹像长了眼睛一样扑向敌人。

    十几发子弹压成托盘大，躲在汽车后面的一名叛军士兵，都没看到子弹从哪里打过来的，就身中数弹倒在了血泊里。

    另一名叛军见情况不妙，果断撤退开溜，转换新的射击位置。

    叛军的专业素质比较差，在绝大多数情况下都是贬义词，可在特殊的场合，却能成为褒义词。

    就比如这一名逃跑的叛军，但凡他犹豫那么两秒钟。

    他就会步队友的后尘！

    而正是这种极其不专业的素养，贪生怕死的胆小性格，让他保住了一条命，可以继续的躲着制造麻烦。

    借着工厂后方大楼的叛军据点，被伍六一精准的枪法摧毁。

    成龙率领的一组和二组众人，驱车停在了工厂隔壁的连体楼下，一行六人从车内鱼贯而出。

    随后毫不犹豫的钻进了建筑内，沿着楼梯向屋顶上快速攀爬。

    负责开车的政府军士兵也没闲着，他们不想成为躲在车里的靶子，所以同样需要进行自卫警戒。

    一个个从车上跑了下来，端着枪躲在掩体后面时刻警惕。

    一组和二组快速爬楼没多久，那名逃跑的叛军又带来了几名叛军，接着向老炮和伍六一展开进攻。

    四五把枪同时进行开火，老炮和伍六一两人还真扛不住。

    武警又在楼房的另一面，并不知道有人在这边牵制，而且即便知道了也没用，叛军太多他们根本就冲不出来。

    为了能够拖延更长时间，给一组搜索营救侨民和大使争取时间。

    老炮只能采用下三路技术，给下挂式枪榴弹装了一发烟雾弹，以抛物线的方式，打向了敌人的方向。

    虽说烟雾会将敌人笼罩，让他没有办法再精确射击。

    但是也会把敌人的视野遮蔽，让他没有办法再对外射击。

    如此一来。

    等于双方都变成了瞎子。

    瞎子没有办法进行射击，只能等烟雾逐渐散去，又或者是换一个地方，重新寻找掩体进行开火。

    然而不管是使用哪种方式，都能耽误叛军的时间，达到拖延的目的。

    这边负责营救的突击队进入屋内，发现这是一栋在使用中的商住楼，也就是下面商铺上面租房的那种。

    不过因为最近的内战爆发，住在这里的人都锁门离开了。

    成龙进入楼梯间上到二楼，就发现有一道铁栅栏横在楼梯间中间，将下面的商铺和上面的住房隔开。

    “我们没有带切割设备，想要破开它难度很大，我们需要……”

    吴哲从个人专业的角度分析，结果他的话才刚说一半，就被砰的一声巨响打断，然后中间铁栅栏就倒了。

    只见这堵在吴哲看来是大麻烦，没有办法轻易破解的拦路虎。

    在成龙以身体为攻城锤，弯腰驼背用肌肉很厚的后肩部位，猛地撞在栅栏上，造成了起码几吨的冲击。

    用膨胀螺丝打在墙上的铁栅栏，连着膨胀螺丝都被从墙里扯了下来。

    “这次是人吗？！”

    吴哲和庄焱等三人都被震住了，为成龙的不当人而震惊。

    好在平日里见惯了成龙的非人，在抵抗力方面比普通人要强那么一点，愣了一下很快回过了神。

    继续跟着从重火力支援手，变成了前排突击手的成龙，沿楼梯一路向上攀登。

    成龙徒手轻松破拆铁栅栏，也没觉得自己有多么的牛逼，弄掉这一堆破破烂烂，就像正常人喝水一样简单。

    继续保持突击手的标准姿态，从二楼往上面的楼层搜索。

    先抵达屋顶天台，才能设法去工厂。

    (本章完)


------------

第397章 叛军的残忍

    炎龙队上了楼梯一路继续往上，往右拐进入到另一头，找到了从二楼一直往上面走的住房楼梯。

    这里的楼梯设计很不合理，完全没有任何的窗户，上面的房间门也是关着的。

    就导致整个楼梯间非常的昏暗，不说是伸手不见五指，也是黑不隆冬的一片，根本就看不清脚下。

    楼梯间上去只有这么短距离，出了楼梯又得取下来重新装包。

    这个过程太过于复杂！

    成龙等人选择了取出战术手电，装在头盔上用做头灯，便于上到屋顶出了楼梯，能够快速的恢复到日战。

    楼里的居民早就已经撤离，整个楼梯间空空如，连老鼠都没看不到一只。

    炎龙队保持着最高戒备，一路没有遇到任何的意外，很顺利的来到了天台，重新见到了阳光。

    到了天台上的第一件事，就是左右分开搜索。

    “左侧安全！”

    “右侧安全！”

    许三多和庄焱两名突击手，完成天台检查后通知小队众人。

    “报告探险者，一组和二组已经进入邻街天台，完毕。”

    成龙接到了安全的战术口令，立马通过无线电向扬州号进行程序汇报，然后紧接着下令道：“枪神，秃尾巴狼，你们想办法寻找制高点。”

    即便因为我是先知先觉的上帝之眼，真龙也不得不格外小心。

    这可是单身的大作战战场，任何一点疏忽大意都可能导致死亡，哪怕是开了挂也一样没用。

    “收到！”

    成才作为狙击组小队长，接到命令就向右侧跑去。

    来到天台边缘往对面房屋观察，确认对面那栋高出两层的建筑，也就是工厂右侧的最高建筑上，并没有任何的危险。

    成才从包里拿出一个带绳三爪钩，理好绳子后将钩子举到头顶上。

    单手抓住绑钩子厚的二十公分，在头顶上快速的转圈，同时往后退了几步

    等钩子转的速度达到一定程度，成才通过助跑增加惯性力量惯度，然后手猛的一发力将钩子甩了出去。

    “嗖~~”

    钩子飞了出去。

    在成才精准的力道控制下，钩子飞过的两栋房子之间近六米距离，斜着往上落到了对面大楼屋顶上。

    成才用手往回用力拉着扯了扯，随着绳子回缩很快扯不动了。

    钩子被卡在了对面某处！

    “走！”

    成才招呼秃尾巴狼跟上，把步枪背在身后腾出双手，抓住绳子在手上绕一圈，增加人与绳子之间的固定。

    否则荡在半空中绳子脱手，从六楼摔下去可不是那么好受的。

    作为经过严苛训练的特种兵，高出两层楼荡绳属于基本功，对他来说根本就没有任何一丁点难度。

    呼——

    随着耳边一阵风啸声。

    成才在空中划了一个小弧线，从这边的屋顶飘到了对面的七楼，不偏不倚正好从窗户钻了进去。

    木框窗户被飘过来的成才，一脚直接踹成稀巴烂，一起飞进了房子里面。

    史大凡也做了同样的操作，用绳钩把自己从屋顶上荡过了街，顺利的进入到了对面的房子里。

    两人直接将绳子丢开不顾，到了外面汇合后组成双人队，继续向楼上推进。

    同时小组长成才汇报导：“报告队长，二组已经抵达制高点大楼，正在夺取制高点的路上，完毕。”

    “队长收到，抵达后汇报，完毕。”

    成龙回应成才的汇报，同时带队快速沿着天台往前跑。

    沿街的楼房层数都是一样的，每栋楼之间并没有隔开，即便有隔开，也仅仅是一条两三米的小巷。

    这宽度对于一群顶级特种兵来说，完全就是毫无难度的障碍。

    一个跨跃就蹦了过去！

    往前一共跑了两栋大楼，前进了大概五十米的样子，前方的路也断了，中间是一个超过五米的街道。

    左边的十字路口往这边拐，道路正好将房子给切开了。

    如果是别的路还可以绕，可这个地方必须跨过去。

    因为对面就是工厂的天台！

    炎龙队需要从这里跨过去，到对面的房屋天台上才能继续，如果没有辅助装备，想要过去基本不可能。

    哪怕是带了狙击组的绳钩，在这个地方也没有用武之地。

    因为对面的房天台比这边的矮，从天台上即便把钩子丢了过去，钩子勾住了对面的天台。

    成龙他们也没有办法挡过去！

    从高到低是没有办法挡的，强行为之只会导致自己被活活的摔死。

    好在作为一支专业的队伍，在CQB训练时就已经模拟过各种情况，其中就有这种楼与楼之间的障碍。

    为了将这些障碍给克服，也设计衍生了一系列相关装备。

    其中就有专门针对眼前状况的。

    作为小队负重能力最牛的成龙，这次因为有先见之明，靠着上帝之手，知道会遇到什么麻烦。

    所以在携带装备这方面，成龙带的全都是能用的。

    解开身后的背包打开，从里面掏出来一个大宝贝。

    整体和气枪很类似，只不过后面多了一款钢丝绳，还有前面的枪管里，插着一根锋利的倒三角箭头。

    这就是钩绳枪！

    呼哧呼哧~

    成龙用手扳动把手给气泵加压，一连打了十几下，可以感觉里面的气压，已经达到了恐怖的程度。

    然后成龙把枪抬了起来，瞄准对面的墙壁扣下扳机。

    “噗~~”

    一声闷响。

    前端是锋利的高强度钢箭头，后面屁股上拖着钢丝绳的精钢箭，飞过去钉在了对面的墙壁上。

    水泥砖墙直接被扎穿，钩子稳稳的钩在另一头。

    这边成龙用手扯了一下钢丝，确认力道已经达到挂住的标准。

    紧接着把枪身折叠了一下，绕捆在天台屋顶的钢筋上。

    折叠起来的枪身变成了活动卡扣，可以通过拉动气泵柄来收回钢丝，让拉出去的钢丝能够扯得更紧更稳。

    直到钢丝在两头之间绷得笔直，成龙才停止了收缩钢丝。

    接着从包里拿出四个登山扣，将登山扣上面的圈扣全都挂在了钢丝上，然后拿出枪背带，挂在登山扣下面的圈口。

    最后双手各抓枪背带的两头，并且用手挽了一圈在手心上增加摩擦力。

    然后脚一蹬就这么冲了出去，就靠着登山钩与钢丝绳之间的固定，一路滑向了五米开外的对面前台。

    用登山扣来作为滑索的连接点，确实不是很合适的选择。

    一旦摩擦过久发热，就容易失去韧性。

    好在接道就五米多的宽度，哪怕和钢丝摩擦接触面再大，时间上也完全够，完全可以用登山扣来应急。

    成龙这个两百多斤的大块头，眼瞅着很顺利的滑到了对面。

    哪怕钢索被压的很弯，起码没有断掉。

    庄焱和许三多的人更轻，但过去自然是更没有压力。

    前后加起来不到一分钟。

    成龙四人就跨过了这一道街道，从天上飞到了对面的屋顶上。

    “一组已经抵达工厂天台，目前没有发现敌人，准备从屋顶进入到工厂，从上往下开始搜索，完毕！”

    成龙进行了全员通报，告诉了队员们自己的位置。

    让指挥中心能够时刻清晰了解，炎龙号在行动中的一举一动，以便于指挥中心统筹协调行动。

    “报告队长，二组已经抵达至高点，完毕。”

    狙击组紧跟着成龙的屁股，向成龙这个队长进行汇报。

    “呼叫探险者，炎龙队一组、二组、三组均已就位，一组现在开始进入工厂，从上往下展开营救搜索，完毕。”

    成龙向指挥中心进行汇报，一组也随即从天台走进了楼梯间。

    炎龙队这边有了新的进展，总体进度非常的顺畅，已经顺利的进入到工厂，开始展开营救。

    看起来开局非常顺利。

    然而就在工厂区十字路口对面，一场巨大的危机正在酝酿中。

    “赶紧上车过去，你如果敢停车，你的小孩就死定了，一定要撞过去，不撞到对面你的小孩一样会死，我会用这把枪，把他的脑袋轰烂。”

    一名头上长着黑巾的叛军小头目，左手抓着一名平民青年的衣领，右手拿枪顶在他的头上恐吓。

    面目狰狞，满眼血丝，犹如魔鬼。

    平民青年的儿子就在旁边，同样被另一名胖君扣住脖子，七八岁稚嫩的脸上，充满了恐惧，却没有任何办法。

    只能无力的喊着爸爸。

    孩子的每一声呼救就像尖刀，狠狠的扎进了平民青年的心脏，让他的心脏宛若刀割的疼痛。

    “求求你们不要这样，我做不到，求求你们放过我们吧。”

    青年男子知道自己只要上车，开着车往对面的政府军阵地撞过去，他的结局肯定是死路一条。

    就算不会被政府军士兵打死，也会被放在车上的炸药给炸死。

    自杀式车载炸弹的威力，和平国度的国家不知道，作为战乱国家的平民，他们可是清楚的很。

    就这辆车上装载的炸药，足以把政府军阵地夷为平地。

    然而这还不是叛军最血腥的，还有更恐怖的在等着他。

    “拿过来！”

    黑头巾小头目招了下手，一名叛军士兵拿来了一个绿色，有手臂那么粗，圈中心直径只有十几公分，上面还有两个小灯亮着的奇怪圆圈。

    用钥匙插进去扭了一下，绿色的圆圈被分成了两个半圆。

    随后就套在平民青年脖子上，直到里面咔咔两声锁住的卡扣声，代表这个脖圈被锁在了脖子上。

    “不不不不……”

    平民青年显然是很清楚，这个加大号的脖圈是啥玩意，瞬间吓得脸色寡白，就差尿都出来了。

    你可以说他是炸弹。

    但是更加严格意义上来说，这是一个加大号的雷管，作用是引爆车上的炸药，产生极其恐怖的殉爆。

    这个超大号的脖圈往头上一带，已经彻底宣布平民青年死刑。

    平民青年怎么能不恐惧至极！！

    为了抗拒成为一地的碎肉，能够继续活下去，不至于年纪轻轻就见阎王，平民青年极度的抗拒。

    不仅疯狂拉扯脖子上的圈，还带着哭腔不断的哀嚎恳求。

    判决小头目似乎早就已经料到，平民青年不会那么轻易配合，如果平民青年不配合开车，这次袭击也不可能成功。

    所以他提前做好了准备，让小弟把他全家都拉了过来。

    包括父母妻子和另外一个孩子。

    一家上下六口人全都在这里，男人看着哇哇大哭的孩子，又看了看跪在地上，不断祈求的妻子，又看了看老泪横流的父母。

    最终还是亲情击败了求生。

    为了一家老小能够活下来，男人歇斯底里痛苦的大喊道：“不，不要杀他们，我答应你们，我答应你们，我帮你们开车，请不要伤害他们。”

    “上车，快点！”

    男人歇斯底里的恳求哀嚎，并没有博得叛军小头目任何怜悯，反而拉开车门将他暴力的推了进去。

    “啊——”

    坐在车子里的男人浑身发抖，情绪也在这一刻彻底的崩溃，像疯子一样抱着方向盘大喊大叫。

    一旁的孩子、父母和妻子都知道，平民青年这一趟过去就是阴阳两隔，全都哇哇的大哭了起来。

    孩子挣扎着想要靠去拉父亲，却被叛军无情的一脚踹翻在地。

    平民男人不忍再看亲人被折磨，挂档踩油门冲了过去，因为恐惧已失去理智，连挡都不会换。

    就踩着个一挡轰油门，引擎震天响车速却并不快。

    在天台上的狙击组很快注意到了，这边这条街道的异常情况，观察手史大凡立刻把观察镜转了过来。

    锁定的这一辆移动轨迹奇怪，行驶方式也很奇怪的皮卡。

    政府军和反叛军的主要交火线，就围绕中间一个十字路口展开，路口两边停放的车辆是掩体。

    叛军们东一个西一个躲在路边，看到皮卡车冲过来都停止了开枪。

    纷纷把活者兴奋的目光，锁定在了这辆皮卡车上，等待这辆皮卡车冲过去，将眼前的政府军防线摧毁。

    只要炸掉政府军设在十字路口，用大量车辆驾驶的防线。

    政府军将失去最坚实的屏障，无力再堵在十字路口堵截叛军，让叛军有机会能够直接杀进去。

    将工厂这片地盘抢下来，继续扩大叛军的地盘。

    车里的平民青年已经上头了，为了家人已经将命给豁了出去，只能用疯狂的大吼来麻痹自己。

    双眼死死的盯着路口的防线，胜利路口的油门直接踩到底。

    (本章完)


------------

第398章 近距离交火（求月票）

    “汽车炸弹，快把它截住，不能让它冲过来~”

    路口防线上的政府军士兵，看到汽车轰着油门震天响冲过来，立马猜到了这辆车的意图。

    在大声提醒其他队友集火的同时，惶恐的自己已经先一步瞄准开枪。

    “哒哒哒哒……”

    一把枪开火，随后几十把枪跟上。

    冲过来的皮卡车短短两三秒，车头前方中了好几十发子弹，整个车头惨不忍睹，几乎被打成了蜂窝。

    开车的平民青年当场归西，脑袋都被子弹打得面目全非。

    然而汽车的速度已经起来了，平民青年也已经把混身肌肉拉紧，哪怕被打死都没有松开方向盘。

    因此皮卡车并没有因为无人驾驶，而跑偏撞到路边的建筑。

    而是在巨大的惯性作用带动下，一路继续向着路口的障碍冲了过去，最终砰的一下撞在政府军阵地掩体上。

    “快跑！！！快~~~”

    政府军士兵脸色集体骤变，纷纷大喊着往阵地外跑去。

    那逃跑的速度。

    就恨爹妈少两条腿！

    然而这一切都是徒劳无功的，黑头巾反叛军小头目早就手拿遥控器，盯紧了皮卡车的一举一动。

    看到皮卡车顺利撞到政府军阵地，他立马就按下了遥控器起爆。

    “轰隆~~”

    震天巨响，地动山摇。

    随着一团直径十几米的橘色火光，以皮卡车为中心点猛烈爆开，政府军的前线阵地就这么消失了。

    作为障碍躺在路上的车辆沙袋掩体，被硬生生炸出一个近十米的豁口。

    从屋顶层材的角度看过去，路口最中心出现了一个很大的坑，周围全是被冲击波荡起的尘土和硝烟。

    如滚滚乌云般向四周扩散，将周围的街道全部淹没。

    几个跑得慢的政府军士兵，在这一波爆炸中直接飞了出去，落地的时候已经没一个完整的。

    不是缺个胳膊，少个腿。

    哪怕是距离远反应比较快，跑到了二十米外的政府军士兵，也在这一波爆炸中，受到了很严重的重伤。

    在每秒数千米的高速冲击波下，这些士兵就像是狂风中的树叶一样，呼的一下就被吹飞了出去。

    或摔在地上，或砸在车上。

    没有一个是好受的！

    “怎么回事？怎么这么大声音，难道是发生爆炸了吗？”

    正在屋里面搜索的吴哲，看着屋顶上往下不断落灰，房子都在不断摇晃，着实被这巨大的声音惊到了。

    成龙能够猜到发生了什么，不过他不能直接说出来。

    毕竟他同样也在屋内。

    于是假装不知道走了个程序，用无线电询问道：“呼叫二组，立刻汇报外面发生了什么？完毕。”

    “二组收到，有汽车炸弹袭击，政府军关卡被毁，士兵伤亡惨重，完毕。”成才汇报道。

    “这下糟糕了，没有政府军挡着，反叛军肯定会冲过来。”吴哲皱眉道。

    “留给我们的时间不多了，必须加快搜索速度。”

    成龙哪怕是知道剧情的进展，也不想率队和一整支反叛军作战，于是重新下达的命令道：“三组，设法冲过去，帮政府军挡住反叛军。

    二组，加强火力，为政府军提供远程火力支持。

    撤离点就在隔壁街道，绝不能让政府军的阵线垮塌，在找到何大使之前，还得靠他们给我们挡着前面。”

    “三组收到！”

    “二组收到！”

    伍六一和成才先后回答。

    ……

    与此同时。

    在几十公里外的城外公路上，两个车队正在展开激烈的追击战。

    跑在前面的是一辆商务车，里面坐满了男女老少，其中还有个白发的中年人，他的脸色异常的苍白。

    紧接后面的是一辆路虎卫士越野车，车里面坐着四名持枪的白人。

    西装、墨镜加皮鞋。

    一看就是保镖的装扮！

    追在后面的是一台敞篷吉普，还有一台皮卡车，车上都是带头巾的叛军士兵，追着车子不断的扫射。

    在第二辆车里面的四名保镖，反坐在车里面朝后面射击。

    双方在街上边跑边打，战斗非常凶险。

    保镖们的发挥已经非常极限，不断压制后面的叛军车，打得擎盖乒乓作响，不得不左右移动来规避伤害。

    奈何人数远不及追击的叛军，而且车子性能上也要差很多。

    最主要的是跑在前面的车，不好对后方进行射击，追在后面的叛军两台车，拥有更好的射击条件。

    这就导致车队在一追一逃之下，后续只持续了不到五分钟。

    就出大事了！

    在叛军的追击扫射之下，一颗子弹好巧不巧的飞进来，击穿了驾驶座的靠背，将前面的驾驶员给打伤了。

    驾驶员死在剧痛反应一下，身体失控猛打了一把方向盘。

    原本沿着路笔直往前开的路虎卫士，突然向左边转了个急弯，在高速的情况下急弯必然翻车。

    路虎卫士就变成了滚地葫芦，从公路上一路滚了出去。

    车里面的四名保镖都没系安全带，在车子翻滚过程中都被甩了出来，就像破抹布一样到处摔。

    继续追击路过的叛军士兵，并没有因此放过这四名保镖。

    “哒哒哒哒哒……”

    几梭子弹扫过去，摔地上的保镖，全都变成了烂肉。

    商务车里的人看到保镖全都完了，没有了可以依靠的人，心理防线被彻底击破，都被恐惧所吞噬。

    在惊恐的求生欲望支配下，一个个朝着驾驶室大喊。

    “他们死了，保镖都死了，快跑啊。”

    “快点，再开快一点。”

    “他们要追上来了，你赶紧跑啊，我不想死在这里。”

    ……

    车里的乘客大喊大叫催促，司机同样急着火烧眉毛，已经把档挂到最高，脚都差点踩进油门里了。

    奈何这辆商务车马力有限，加上又是严重超载，根本就快不起来。

    更别提甩掉后面的叛军车辆！

    “法克，法克，法克……”

    司机急得双手猛拍方向盘，车子却依旧只能跑到九十多，就像被锁死了一样，再也上不去了。

    追在后面的叛军车没有了保镖干扰，追击速度比之前更快了。

    随着双方距离越来越近，反叛军子弹命中商务车的几率也越来越高，子弹搭在车身上叮当作响。

    坐在车里的人听到车厢被打中，全都后背一阵阵发凉。

    感觉死亡已近在眼前！

    事实上死亡已经确实近在眼前，在保镖被打死后不到两分钟，叛军的皮卡车追到了后面不到二十米。

    随着子弹啪啦啪啦一顿扫，商务车的左后轮终于扛不住了。

    之前已经被打中一发，拖着跑了已经近两分钟，现在再次被打中，轮胎砰的一下就炸开了。

    不是被子弹威力炸开的，而是被自己的气压给崩坏的。

    轮胎被崩飞只剩下钢圈，商务车开起来一路火花带闪电，很快便冲出了路牙子。

    往前歪歪斜斜开了几十米后，前面突然出现了一个很陡峭的土坎，商务车就这么一头扎了下去。

    ……

    视线重新回到工厂这边，事态已经上升到迫在眉睫。

    顺利炸掉政府军防线的叛军们，像是蝗虫一样从四面八方涌了过来，冲过十字路口向工厂方向冲去。

    一路上不断有人在指挥，派人将工厂附近所有路口全部堵死。

    剩下的人统一指挥，直奔工厂大门。

    从这一系列攻击动作来看，这群叛军虽然穿着各异，手上的武器都各种各样，就像是一群乌合之众。

    实际上却并不是如此。

    叛军明显经过专业的训练，尽管训练的时间不是很长，可已经具备基本素养，在执行力和行动力方面有一定保障。

    跟着小头目冲向工厂大门的叛军，从持枪动作就能够看出，他们更加的专业，属于叛军中的精英。

    子弹本就是不长眼的，任何人被打中要害都是一枪死。

    这群叛军有基本军事素养，给他们抓到机会瞄准，在室内这种近距离下，足以干掉炎龙队任何一人。

    包括“最肉”的成龙！

    对于正在全力搜索侨民，以及最关键的何大使的成龙的人来说，真正的死亡危险已经降临。

    搜索途中稍有那么点不注意，哪怕成龙有上帝之眼，也同样会死在这里。

    而剩下的政府军、武警和三组，现在被压在工厂的北面街口，没有办法去拦截冲过来的叛军。

    只能任由这群叛军冲过来。

    不同于成龙等人的搜索，因为担心工厂里有叛军，暴露了位置会被埋伏，全程都是静悄悄的。

    冲进来的叛军没有任何忌讳，打开大门就是一脚踹开的。

    进来之后更是像疯子一样，举着枪大喊大叫的到处跑，嘴里还大喊着各种话，不断的威胁恐吓。

    大概意思都是让ZG人自己老实出去，他们可以保证不杀。

    否则要是让他们找出来，到时候一定要狠狠的惩罚。

    这个工厂说大不大，说小不小，一大群胖军乌啦啦冲向各个方向，嘴里叽里呱啦喊的各种，传荡在工厂每个角落。

    成龙他们四个听到了很清楚，搜索行动变得更加的谨慎。

    全部躲在一间狭窄的办公室，门口由几名武警手持95式严阵以待，害怕得瑟瑟发抖的一众侨民，同样听得一清二楚。

    想到有这么多叛军冲上来了，而自己这边就只剩下五个武警保护。

    军舰上派过来支援的部队，因为武警并没有携带便携式无线电通讯设备，完全没有办法进行联络，并不知道已经到了哪。

    救援部队完全没有任何信息，叛军却已经可以清楚的听到叫喊声。

    这让本就紧张害怕的侨民，心态已经来到了崩溃的边缘，脸色都变得苍白如纸，甚至额头鼻梁都冒起了冷汗。

    他们没有一个人想死，可到了这地步已毫无办法。

    而能够拯救他们于水火，也是这群侨民最后希望的成龙等人，此刻已经搜索到了北楼的二楼。

    这是从天台下到五楼一路往下，已经搜完了第一栋楼。

    并没有找到侨民和何大使。

    成龙只能带着突击搜救队一路排查，整个工厂的房子一栋一栋的找，直到找到搜救目标为止。

    尽管相对于扯开嗓门大喊，这么找的效率非常低。

    可事实上不能喊，只能这么做。

    先不说房子里可能有叛军，喊话会暴露搜救队和侨民的位置，破坏悄悄的找，悄悄的把人救走的计划。

    就算侨民和何大使听到了，也大概率不会就这么跑出来。

    中国人可是从小就知道兵法中，有一招叫做耍诈的计谋，狼外婆的童话故事，更是深入人心。

    侨民们肯定会担心是叛军在喊话，想要将他们给骗出去。

    到时候侨民们不敢贸然出来，叛军们却引来了一大堆，搜救队被迫陷入交战，就没有办法再去搜救侨民。

    成龙率领突击搜救队搜的第二栋楼，是一栋被破坏严重的综合楼。

    用于宿舍和办公所用！

    里面都是一间间隔开的房子，最值钱的东西早就被搬空了，只剩下被破坏严重的空房间。

    每一层都有一条很长的走廊，和隔壁的另一栋房子相连。

    成龙他们没有先去隔壁的哪一栋，而是决定先把这一栋搜完，然后从五楼穿过去从另一边再搜下来。

    尽管记得电影中的那个画面，知道所有侨民都和武警在一个房间。

    奈何电影中并没有明确的指示，在工厂的哪一栋楼的哪一层的哪个位置，因此这一份先知先觉的记忆画面，这对成龙来说没任何作用。

    整个工厂有上百间房子，鬼知道那间房子在哪里。

    结果在搜到第四楼的时候，突然听到隔壁楼传来枪声。

    而且是非常激烈的枪声！

    “走~在那边！”

    成龙一秒就反应了过来，知道是叛军先一步找到了侨民，立马沿着枪声，大步流星的赶了过去。

    另一边三楼的右侧办公室，此刻正发生激烈的交火。

    交火爆发于两名叛军找过来，武警意识到要是让叛军靠近到房间，到时候交战可能会伤害到侨民和大使。

    武警队长只能身先士卒，选择拉出去主动出击。

    没成想没有切角意识的武警，转角出去就碰到另外两名没说话的叛军，双方吓一跳的同时立马攻击对方。

    “啪啪啪啪……”

    “哒哒哒哒……”

    一通激烈的全自动开火中，双方都中枪倒在了地上。

    (本章完)


------------

第399章 战术配合的碾压

    叛军和W警、侨民们一明一暗，原本就像是电线的零线和火线，彼此没有接触相安无事很平静。

    现在这枪声一响，就像零线碰火线，直接短路爆炸了。

    整个工厂就此炸锅！

    武警队长以一敌二英勇作战，将两名叛军士兵全都干翻在地，自己也倒在了地上不知生死。

    “队长~~”

    看到队长被打翻在地上，屋里的武警撕心裂肺大喊，同时有两人立刻冲出来，准备营救支援武警队长。

    附近的其他叛军士兵也没闲着，同样第一时间赶了过来。

    当两名叛军士兵跑过来的时候，正好看到两名武警正在进行抢救，而自己人已经倒了两个在地上。

    这两名叛军顿时凶性暴露，抬枪就向两名武警扫了过去。

    两名武警的反应速度飞快，也做出了最佳的处理方式。

    并没有选择原地出枪反击，和两名叛军来一波激情互射，这样哪怕能干掉叛军，躺地上的队长也很可能再次中枪，彻底失去活下去的机会。

    而是第一时间一人抓一个肩膀，以最快速度将武警队长拖了进去，重新带回到了隐藏的办公室里。

    “哒哒哒哒……”

    两名叛军的子弹打过来，打在墙上和地上火花四溅。

    并没有打到任何人！

    武警跑得太快没人得手，两名凶性暴露的叛军，并不打算就此收手，选择了继续朝里面的房间射击。

    “哒哒哒哒……”

    自动步枪枪口火焰喷射，子弹如暴雨一般扑向了办公室。

    躲藏了一群侨民的办公室，在叛军这一通疯狂的扫射下，墙壁被打得千疮百孔，办公桌具什么的全被打烂。

    玻璃什么的掉在地上噼里啪啦，吓得屋里面的侨民哇哇大叫。

    仅剩的几名武警也不敢反击，反叛军的火力实在是太猛了，这时候根本就没有露头的机会。

    露头就会被打！

    这两名叛军才只是开头，随后陆陆续续又跑来了四名叛军，一共六个人轮流开枪火力更凶了。

    眼看着墙壁都被削了一层，用不了多久就会把墙打穿。

    到时候屋里的人，一个都活不下来。

    侨民们被吓得尖叫声更甚，武警们也一个个脸色惨白，仿佛已经看到死神，提前来到了这片战场。

    反观开枪的那几名反叛军，听到屋里面的尖叫声，开枪开得更加兴奋了。

    不仅脸上的表情更狰狞，还发出了变态的怪叫声，仿佛用这种方式折磨人，触动了他内心中的G点。

    武警都脸色惨白了。

    在这种全面被压制的情况下，武警根本就没有任何办法可以用，只能眼睁睁的就这么等死。

    没有办法反抗只能等死，这种感觉是非常让人痛苦的。

    就在这生死危机关头……

    成龙带着吴哲、庄焱和许三多几人，终于从隔壁楼赶了过来，出现在了办公区走廊的另一端。

    隔着破烂到摇摇欲坠的门，体型“娇小”在狭窄的巷道里跑得更快，本身也是前排突击手的许三多。

    率先过来站在破门的这一端，枪托抵肩压住后坐力，对着对面就是一通扫射。

    六个叛军目标站在一条通道，不管是莫桑比克、还是三角式都很乏力，最好的就是全自动扫射。

    只要能够把枪口后座压得住，全火力扫射能造成最大的杀伤。

    “啪啪啪啪啪……”

    一通全自动火力扫射过去，当场就有三名叛军被扫倒在地。

    剩下的三个反应速度非常快，一看情况不对立马就跑路，就像是羊群一样，刷的一下一哄而散。

    都躲到了两侧的房子里！

    “击毙三人，还剩三人，左二右一，在房子里。”

    许三多将敌人情况进行反馈，成龙接到反馈立刻着手安排道：“呆子，左。西伯利亚狼，右，锄头垫后，上！”

    随着成龙的口令下达，突击队开始向前方压制。

    许三多和庄严并排向前移动，成龙居中在他们两个身后补位，凭借身高优势也不会被挡枪线。

    吴哲主要注意力放在身后，同时也负责侧翼的动静，做队友最可靠的后背。

    CQB战术队形的威力，很快便得到了极致展现。

    躲在右边房间里的一名叛军，想要趁成龙等人突进打个偷袭，用撩枪的姿势往走廊里射击。

    结果他的枪口刚伸出来，就被许三多连续两发点射，打在了他的枪上面。

    不仅把枪打废，还给打飞了。

    战略级特种兵的枪法，那可不是常人能理解的，任何的偷奸耍滑小把戏，在绝对的实力面前都是虚无的。

    顺利摧毁敌人的反击，也该轮到炎龙队的反击了。

    “手榴弹准备！”

    成龙低声在后面提醒，这是一句话，却代表着复杂的战术。

    许三多和庄严立马停止前进，保持平衡步猫腰据枪的姿势锁定前方，分别向左右走了一步，在中间空出来一条通道。

    成龙向前走了一小步，将扯掉保险的高爆手雷，丢向了左前方的房门。

    手雷就像是长了眼睛一样，以三十度倾斜的角度飞过去，正正好撞在门框上，然后就躺进了屋里。

    “轰隆~”

    手榴弹爆炸，浓烟冲门而出。

    屋里面同时传来两声惨叫。

    在手雷爆炸的几乎同一时间，许三多和庄焱同时向前快速推进，各自锁定所在方位的房门。

    成龙跟在两人身后，手里还捏了一颗闪光弹。

    “行进作战，三秒，闪光弹，右门。”

    在距离左门不到三米时，成龙将闪光弹丢进了入门。

    期间队伍没有像之前一样停下，而是继续不停的向前移动，抵达左门时，许三多立马拐进去。

    进去后就是一顿枪声大作，噼里啪啦的响了八下。

    这时才过三秒。

    “嘭~”

    白光闪过，再现惨叫。

    这次是右门。

    庄焱同样像敏捷的豹子一样，在闪光弹响后冲进了屋里面，啪啪啪连续三枪，将被闪瞎的叛军干翻。

    等叛军倒到地上之后，还在他的额头上补了一枪。

    “安全！”

    确定叛军已经死透，庄焱大声的报告。

    “安全！”

    另一边的许三多需要确认两人，先一步冲进房子里开杀，确认安全的战术口令，反而比庄焱更慢。

    这个是正常的！

    左右两边的房间都安全以后，成龙等许三多和庄焱从屋里面出来，重新回到队伍的前排后。

    反手拍了拍吴哲的肩膀，然后继续向前快步移动。

    “谁在里面，说话。”

    庄焱往前推了不到5米，就听到右侧的办公室里有各种哭腔声，立马用枪瞄着那边大喊询问。

    “中国武警！”

    听到外面是标准的普通话，屋内都要陷入绝境的武警，脸上顿时泛起喜色，大声的向外喊话。

    “中国海军特战队，我们进来了，别开枪。”

    成龙向屋里面喊话，然后下令道：“西伯利亚狼，你进去检查，核对信息，必须确认无误。”

    “收到！”

    庄焱依旧带着几分警惕，举枪小心的走了进去。

    直到看到屋子里蹲着一房子人，每个脸上都充满了恐惧，以及看到他之后，绽放出来的惊喜和难以置信的渴望。

    庄焱确认他们都是中国侨民，这才把枪口放了下来。

    转身向外面喊话道：“确认无误，就是我们的营救目标。”

    成龙听到这话才走了进去，最后向眼前这一堆人确认道：“我现在需要核实，你们的身份，何清流何大使是谁？”

    “我，是我，我是何清流。”

    一名穿着衬衫打着领带，看起来四十多岁的中年人站了起来，首先自我介绍，然后指着满屋子的人说道：“这些都是大使馆的工作人员，第四批撤离人员。”

    “好！”

    成龙点了点头，正式说道：“从现在起你们安全了，我们来带你们回家。”

    听到成龙说出的这一句话，加上成龙这极富安全感的身材，侨民们都松了口气，脸上都露出了笑容。

    这代表他们对成龙绝对的信任，相信成龙说的话是真的。

    而另一边的武警看到救援队到了，紧绷的心同样放松了大半，开始用对讲机联系楼下的抵抗的武警。

    “安子，安子，收到了吗？”武警队长呼叫道。

    刚才和叛军激情互射的武警队长，幸好穿了防弹衣和陶瓷插板，加上两名叛军欢乐中出枪准头太捞。

    武警队长身上被打中一枪，子弹被陶瓷板给挡下来了。

    左手上的伤势反而更严重，被七点六二子弹撕掉了一块肉，哪怕绑着止血带，鲜血也不断的在往外溢。

    不过短时间内不会有危险，也不影响他用右手对讲机通话

    “收到，队长，请讲。”对讲机里回道。

    “军舰救援队已经到了，我们现在准备撤离，你们在哪里？能过来集合吗？”武警队长问道。

    “我们过不来，被困在了车间里，外面全是叛军。”安子着急的说道。

    成龙听到对讲机中的这个信息，当即向武警队长说道：“救人的事交给我们，你跟我的人负责把侨民带走，我们给你们准备了撤离的车辆。”

    “好的，那我的兄弟就拜托你们了，一定要带他们活着出来，谢谢。”武警队长诚挚的说道。

    “这是我们的责任！”

    成龙并不邀功，转身想走房间外面大声下令道：“八一锄头，你来负责带他们去撤离点。”

    “收到！”

    吴哲回答着走了进来，向武警队长和屋里的人说道：“撤离点就在隔壁街，我来带你们过去，都收拾好东西，准备出发。”

    成龙放心把撤离工作交给吴哲，他相信吴哲可以处理好这种事情。

    接着用无线电又呼叫道：“呼叫二组，听到回答，完毕。”

    “二组收到，完毕。”成才回答。

    “一组已经找到侨民和何大使，八一锄头正带他们前往撤离点，我需要你们全程提供视野，务必避开所有的叛军，侨民不容任何有失。”成龙下令道。

    “收到，保证完成任务。”成才自信的回答。

    作为一名掌握了枪感的顶级神枪手，别说是给撤离队提供视野，同时在提供远程火力支援，都没有一丁点的压力。

    要不是担心暴露了位置，还有观察任务在身不能乱来。

    成才有史大凡做观察手配合，他一个人就能压制这几条街道，叛军士兵但凡敢露一下头，那都是他成才的失职。

    安排的狙击组负责掩护撤离，成龙可以放心的将全部的精力，全都放在营救武警和汇合三组之上。

    因为战斗集中在车间里，屋顶上完全没有任何视野，狙击组也帮不上忙。

    让狙击组配合撤离侨民，也算是最大化利用资源。

    在吴哲组织侨民撤离时，成龙先一步带着两名突击手出发，从综合楼上下去，从一楼前往车间。

    此时车间里战斗非常激烈，还没下楼就能听到源源不断的枪声。

    “这里是一组，呼叫三组，听到立刻回答，完毕。”成龙边走边呼叫，提前收集敌我双方信息。

    “三组收到，完毕。”老炮回答。

    “你们现在在哪里？看到武警了吗？我们需要带他们走，完毕。”成龙说道。

    “我们没能和武警完成汇合，他们在车场的西边，被叛军给包围了，我们在北侧试图打开口子，一直没能成功，叛军正在源源不断支援过来，完毕。”老炮回答道。

    “我们现在车间东南方向，你们加大火力输出，把叛军吸引过去，由我们来趁机渗透进去营救，完毕。”成龙安排道。

    “三组收到，完毕。”

    老炮回答完不到三秒钟，北面的枪声骤然变得激烈起来。

    同时还伴随着爆炸声。

    能听出这是老炮和伍六一，为了尽可能的吸引叛军，特意加大了火力输出，用上了手榴弹和枪榴弹。

    叛军不知道有声东击西之计，立马有更多的人往那边涌去。

    当成龙三人下了楼抵达车间东南面，这边已经只剩下四个叛军士兵，正在掩体后面压制前面的政府军。

    压根就没注意到他们屁股后面，冒出来了三个来自ZG的特种兵。

    庄焱率先开枪射击，两发点射过去就干掉了左侧油桶后面叛军，许三多几乎同时开枪射击，干掉了右边墙后面的叛军。

    (本章完)


------------

第400章 RPG——

    剩下两个叛军士兵位置刁钻，卡在一个“L”转角的背面，庄焱和许三多所在的位置都直射不到。

    车间各种设备太多阻碍很大，又不方便丢雷去炸。

    好在成龙带的是87式自动榴，单独一个墙体在他面前根本称不上障碍，和一张纸没有什么区别。

    “砰！砰！砰！”

    架起八七式自动榴弹发射器，预判两名叛军士兵躲藏的位置，三十五毫米榴弹连射三发。

    异于常人的变态压枪，三发榴弹几乎压在一个点上。

    排着队飞过去的三发枪榴弹，第一发在墙上打了个洞，第二发把墙给炸个大洞，第三发从洞里飞了过去。

    听到枪声知道屁股后面有人，躲在墙后准备卡位置的两名武装士兵，做梦都没想过墙会被打穿。

    在第二发和第三发枪榴弹叠加下，两名叛军士兵被当场炸翻。

    前后加起来不到10秒钟，四名押着ZF军士兵打的叛军士兵，就被成龙三人给团灭掉了。

    这就是巨大的实力差距下，所造成的碾压式战斗。

    搞定了拦路的四名叛军士兵，成龙三人继续向西边突进，被解救的几名ZF军，都没有空去答理。

    凭借着老炮那边的火力吸引，成龙一路上没有再遭遇到敌人。

    很顺利的来到西边！

    不过前脚刚到达西边的战场，就遭遇到了极其危险的情况。

    两名伍警被逼到了西边的角落，在退无可退的情况下，只能在原地防守，抵御敌人一波波的进攻。

    车间属于是开阔的敌方，四面八方都有通道和枪口。

    两名伍警守在口子处一个不注意，其中一人被从另一边打过来的子弹打中，惨叫一声倒在地上。

    幸好旁边的伍警眼疾手快，抓着他肩膀上的肩带，让他拖了回去。

    否则叛军随之而来的子弹，会把他直接摁死在地上，就算当场侥幸不死，也会被打个大残。

    外面的五警本来就只有两个，剩下的五警着急着救人，等于完全放弃了防守。

    这让本就占优势的叛军士兵，势头变得更加的凶猛，干脆从掩体里跑了出来，边开枪边往前走。

    一副要靠人多枪多压过去，把两名伍警摁死的架势。

    如果没有人过来帮忙的话，这两名伍警确实撑不过三分钟，很快就会变成地上的两具尸体。

    好在这生死攸关的危机时刻，组成突击组的成龙三人及时杀到。

    “啪啪啪，哒哒哒。”

    庄焱和许三多同时开枪，子弹打在同一个叛军身上。

    不是长期合作的老队友，只是因为这次行动临时组建起来的队伍，在默契方面确实稍有不足。

    被六枚子弹同时打中的叛军士兵，哼都没哼一声就死了。

    瞬间中六发，不死那是神。

    其他叛军士兵听到枪声响起，高度默契的纷纷找掩体进行反击。

    “哒哒哒哒……”

    子弹像暴雨一样扑向成龙三人，打在墙壁上留下了一大片的坑，也把庄焱和许三多给压了回去。

    成龙再一次站了出来，从旁边的窗台就是一通开火。

    “砰砰~”

    成龙连开两枪，炸出两团火花。

    开枪压制的叛军士兵顿时被反压，其中还有一人被榴弹给炸到，疼得在拐角后面哭爹喊娘。

    就在这时。

    嗖~

    一个小疙瘩飞了过来，就在成龙的视线中越飞越近。

    “手雷，隐蔽。”

    成龙大喊示警，同时抽身后撤。

    “嘭~”

    短暂的火光之后，硝烟尘土漫天。

    叛军士兵还挺有战术配合，丢完手雷趁着尘土硝烟遮挡视野，立马转换新的掩体准备应战。

    殊不知他们遇到的不是普通人，移动的脚步声已经暴露位置。

    “左边两个，距离15米，右边两个，距离11米，用手雷，你们左边，我右边。”成龙用战术手势分配任务。

    “OK！明白！”

    庄焱和许三多回应表示明白，一起各自掏出了一枚手雷。

    和成龙一起拿掉手雷的保险销，然后在成龙的口型倒数中，等倒数结束后，预判位置丢了过去。

    “轰隆~”

    三枚手雷几乎同时爆炸，声音在车间里格外的刺耳。

    不管有没有炸到叛军士兵，起码这爆炸声能够让他耳朵短暂失聪，大脑在巨大爆炸声中迟钝。

    这对特战队强行室内突击来说，已经是完全够用了的。

    “一左一右，压着他们打，上。”

    成龙用最快的速度大声下达指令，开始展开强行CQB推进。

    接到命令的许三多和庄焱，没有哪怕一秒的犹豫，立马鱼贯冲了进去，对着一左一右两边进行持续精准单点开火。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    一秒两发的单点，压制力拉满。

    门框在一发一发的子弹堆砌下，一大块一大块的被崩飞，躲在后面的叛军士兵，根本没机会露头开枪。

    只能被庄焱和许三多压着打，等待两人的弹匣清空。

    步枪的续航是有限的，30发子弹以这个开火节奏最多扛十几秒，叛军士兵就是等换弹再进行反压。

    然而叛军士兵算盘打的很好，就是没有把成龙给算进去。

    等庄焱和许三多子弹全部打空，叛军士兵以为他们的机会来了，一左一右都有叛军冒头准备开枪。

    结果刚冒头吓得灵魂都差点飞了！

    因为火力压根就没有断档，庄焱和许三多的火力刚停下，就被手持M249的成龙给接了过去。

    100发的轻机枪弹盒容量，到成龙手里比两百发还恐怖。

    要问原因是什么。

    答案就是两个字——

    准头！

    别人的机枪移动全自动扫射，只能保证第一发和第二发的准度，剩下的基本就只能保证在一个范围内。

    这个范围甚至可能会达到几米！

    而成龙的重机枪都能压得住，轻机枪在他手里就像是小水枪，不管怎么开火都像没有重力一样。

    子弹可以说是想打哪就打哪，完全无视了全自动开火的巨大后坐力。

    并且成龙一个人一把枪，同时压左边和右边也没有任何压力。

    直到庄焱和许三多都换好弹匣，队伍往前推了七八米远，成龙依旧控制着全场，没让叛军士兵冒哪怕一下头。

    等庄焱和许三多接回火力压制，成龙收枪又掏出两个手雷——

    高爆配破片！

    在接下来三秒钟的时间里，往左边塞了个高爆手雷，往右边丢了个破片手雷，用最安全快捷的方式解决战斗。

    “嘭~嘭~”

    两声爆炸，几声惨叫。

    ……

    成龙带着突击组杀进了车间里，吴哲也已经和几名伍警同志，组织所有侨民和大使下到了一楼。

    从综合楼的后门走出去，穿过街道前往隔壁街道的撤离点。

    这条街道并没有被控制下来，叛军士兵随时可能出现，甚至可能已经躲在附近，只不过没有暴露。

    吴哲为了确保侨民和大使的安全，不得不站在街道的正中间。

    这个位置的视野最好，可以最大程度看到左右两边屋顶和窗户，有人出来可以第一时间发现。

    结果还真有叛军躲在这。

    而且还是带着个超级大家伙，足以摧毁眼前所有一切。

    吴哲首先在路中间看视野，由几名伍警组织人手穿过街道，进入到对面的大楼，再穿过去就是撤离点。

    结果在侨民从工厂出来，穿过街道进入隔壁大楼时。

    吴哲突然看到左边的天台上，伸出来一根圆形的管子，然后是包头巾的头，开始调整管子对准下方。

    “火箭筒，小心！”

    吴哲大喊提醒的同时，抬枪朝着屋顶上的火箭筒手射去。

    “啪啪啪啪。”

    吴哲快速的连开了四枪，精准的枪法全都命中了目标。

    可惜火箭筒手虽然被打死了，他却在死之前扣下了扳机，拖着尾焰的火箭弹，从屋顶上往地面俯冲而来。

    “小心~~”

    吴哲只来得及喊一声，火箭弹就已经抵达了地面。

    “轰隆~”

    爆炸如雷，火光冲天。

    本就在战争中被摧残的脆弱不堪，已经成为危房的大楼，最外边的承重柱被火箭弹给炸断，上面的房子直接垮了下来。

    砖块碎石轰隆隆的往下掉，看起来视觉冲击力格外强。

    也幸好这枚火箭弹是火箭筒手临死前发射的，并没有进行精确瞄准，否则后果将不堪设想。

    大楼的承重柱都能够炸断，射进撤离的侨民人群中，十多个人起码要死伤一半。

    看到火箭弹威力的侨民们，不需要吴哲提醒都跑的飞起，在一声声尖叫中，就恨爹妈少生了两条腿。

    很快。

    十多名侨民以及何大使，全都进入了隔壁街的大楼里。

    吴哲最后一个撤退离开，进去后立马用无线电呼叫道：“呼叫二组，侨民正在前往撤离点，请提供火力压制，完毕。”

    “二组收到，已经就位，完毕。”成才回答道。

    刚才的火箭筒卡在视野的盲区，否则以成才的枪法，再加史大凡的观察力，根本不可能有机会让他搞偷袭。

    “撤离点，撤离点，侨民即将抵达，请做好接应准备。”吴哲紧接着呼叫。

    一直守着车队的ZF军司机，他们的压力其实挺大的，毕竟不是特种部队，胆气和魄力远远不如。

    也幸亏没有叛军发现车队，派一两支部队过来突袭。

    否则别说过来大部队，哪怕过来的只是十几人的小股部队，以这些ZF军司机的战五渣战斗力，恐怕这个撤离点将不复存在。

    话又说回来。

    叛军没有发现这个撤离点，主要还是在于ZF军丢失了工厂三个方向的控制，最后仅剩下的就是这个方向。

    ZF军剩下的人都在这边，加上还有伍警和支援过来的特种兵。

    战斗力已经非常强！

    叛军本身占据的优势就不大，优势还是靠汽车炸弹给弄来的，根本就没有余力一口就把这里吞下。

    根本不知道弄不到一个车队，只有几个战五渣在守着。

    而且此刻叛军的核心还是抓人质，想要把大使馆的人给抓到手。

    只要手里有了ZG大使馆的人，他们就能逼迫ZGZF放弃和ZF军合作，不让他们把秘书长的家人给带走。

    眼见一群叛军进入工厂里面，半天了都没有找到侨民和大使。

    围攻车间的叛军进展也不顺利，现在还在车间里面战斗，并且不知道什么原因，人数在快速的锐减。

    叛军头目沉不住气了！

    想着之前和ZF军僵局的时候，只用了一次汽车炸弹就搞定了防线，顺利的突到了工厂里面。

    叛军头目就想故技重施，再来一次汽车炸弹彻底结束战斗。

    这次目标是ZF军最后的防线！

    只要干掉这个ZF军防线，将工厂三百六十度全部包围起来，到时候ZG侨民哪怕长翅膀都飞不走。

    叛军头目想到就立刻开始行动，反正手里头抓的平民不计其数。

    很快就用亲情加威胁的老办法，让另一个爱家的好男人为了家人，不得不坐上车子往防线上冲去。

    “还来？这次你们可没机会了。”

    成才上次受限于盲区死角，外加经验上面的不足，只看到了车没看到人，没有第一时间把车干掉。

    这次他有了经验！

    成才首先是锁定了车子的司机，正准备开枪干掉司机的时候，观察手史大凡突然打断了他。

    “别开枪，那是平民，不能开枪，我们不能伤害平民。”

    史大凡相信成才能够一枪爆头，哪怕对方坐在高速行驶的汽车，可交战规则让他不得不提醒。

    不过。

    他很快提出了新的解决方案。

    “整条街区都在我们的视野中，汽车炸弹肯定需要有人在遥控引爆，我们可以选择把那家伙干掉，我正在寻找他，给我一点点时间。”

    史大凡说话的同时，动作也不慢，手拿观察镜快速移动。

    “有了！”

    还没有用十秒钟，史大凡就找到，躲在一辆车后面，手里握着个东西，目光紧盯汽车的头巾男。

    以这个男人的形态和动作，他是炸弹引爆者八九不离十。

    史大凡立马把这个头巾男的位置，详细的告诉了成才，只用了不到两秒，成才就精准的完成了定位。

    这边的ZF军吃一堑长一智，看到汽车冲过来早早的便开始开枪。

    “哒哒哒哒哒……”

    子弹像暴风雨一样扑过去！

    (本章完)


------------

第401章 巅峰对决~

第二次汽车炸弹的司机是个小老头，年龄可能只有五十岁左右，但生活过得差看起来像七十岁。

    年纪更大并不代表更沉稳，反而让他的顾虑更加多。

    开车往前冲的过程中，看到子弹像暴风雨一样打过来，引擎盖上如炒豆子，挡风玻璃被打碎。

    小老头被吓到了！

    没有像之前的平民青年那样，像疯了一样无视
------------

第402章 一个都不能少

成龙也没遇到过这么奇葩的炸弹，用空心钢管做外壳也就算了，制作好了之后竟然还重新焊接起来。

    经过这么一搞，要想拆除引线，就得先把钢管切开。

    如果是在城里倒还不是很困难，打个幺幺九消防官兵就过来了，轻轻松松就能把它切开。

    可这里是陷入战乱的伊维亚，而且是在打得激烈的战场上。

    想找
------------

第403章 前往巴塞姆小镇

炎龙队踏在异国他乡的土地上，听着来自四面八方的战火喧嚣，等待着即将到来的艰巨任务。

    队员们的心态都还挺不错，不愧个个都是身经百战的老兵。

    而就在队员们三三两两扎堆，聊着各自感兴趣的事情时，另一边扬州号军舰上，却接到了不好的消息。

    “舰长，上级消息。”

    谢政委快步来到舰长指挥席
------------

第404章 狙击榴发威

伊维亚境内多为荒漠地形，一眼望过去山倒是有，地形像丘陵一样起伏，可就是没有成片的绿色。

    平民护送车队跑在土路上，完全没有一点的隐蔽性。

    伊维亚的特种部队负责开路，带队来到一处两山之间的隘口之时，突然把车停在了路中间。

    后面的车队没有办法前进，只能全部跟着停下来。

    吴哲等人还在
------------

第405章 先干迫击炮阵地

成才干掉了叛军的机动车辆，叛军的迫击炮又开始了轰炸。

    “嘭、嘭、嘭！”

    一连三发迫击炮弹过来。

    落在车队里面炸碎了两台军车，其中一台就是之前想要超巴士车，结果被掀翻飞出去的悍马军车。

    车里的伊特种兵本来只是被炸晕，因为没人去救援，现在彻底领了盒饭。

    能一次打出三发迫击炮
------------

第406章 成家兄弟的默契配合

或许是为了有更好的电影观感，原剧情中落入大巴里的是航空炸弹，并不是现在的重型迫击炮弹。

    航空炸弹出现在陆军特种部队，所护送的平民车队里面。

    只能说编剧脑袋有坑。

    这可不是运输部队，更不是空军后勤。

    根据目前已知的所有信息，伊维亚特种部队此行就两个任务。

    首先是把平民护送
------------

第407章 这就是精锐！

疤脸狙击手用脸上的伤疤，就足以证明他身经百战。

    丰富实战经验带来的直觉，让他嗅到了不对劲的气息，猜测这次爆炸和对面的狙击手有关。

    立马往旁边翻滚了几圈，移到侧边看向成才所在的掩体。

    然而。

    尽管疤脸狙击手的反应非常快，可这时候才发现终究棋慢一招，成才早就已经转移到新的位置。
------------

第408章 钳形战术实战

相比于伊特种部队的低迷表现，和常规认知中的特种部队有很大出入，甚至连大国的侦察连都比不上。

    同样作为特种部队的炎龙队，状态要好上好几个档次。

    不说来自黑桃A突击队的几个，已经积极投入到了战后清理工作中，帮忙应急治疗受伤的人，整理拼装被炸飞的尸体。

    来自孤狼的庄焱等三人，同样已经逐渐
------------

第409章 班门弄斧

所有队员拿的都是短枪，带消音器配亚音弹的格洛克手枪，即便在室内的声音也非常的小。

    “啾啾啾……”

    一阵比咳嗽声还小的枪声过后。

    屋内坐在桌子边啃肉的叛军士兵，全都中弹倒在了地上，到死的前一刻，甚至都不知道发生了什么。

    蹲在墙边啃“饼子”的妇女老人，看到冲进来的成龙一行人，吓得
------------

第410章 A计划和B计划

吴哲对成龙无条件的信任，成龙也没有扭扭捏捏磨叽推让。

    立马开始排兵布阵道：“为了确保行动万无一失，我们需要实行AB两套计划，同时做两手准备。

    A计划是第一执行计划，以营救邓梅为核心延伸。

    卡娜尔女士负责给人质送饭，这对我们来说是一个非常好的切入点，可以从这一点想办法。

    派遣一
------------

第411章 暴露了

刚进到里面就是个小厅，前面的铁门已经锁上了，旁边坐着一个叛军士兵。

    “我是来送饭的。”

    卡娜尔面无表情的主动告知。

    作为一个普通的平民百姓，这表现已经非常不错，并没有露出任何的马脚，神色也看不出异样。

    反而一旁的许三多更紧张，担心被叛军士兵看出问题。

    门边的叛军士兵没有
------------

第412章 许木木？不！许精明！

叛军士兵突然做出来的转变，让剧情鬼使神差又似乎回到了原来的轨道。

    然而巴塞姆小镇在这之前，因为成龙的布局安排，已经发生根本性变化，实际上后续走向不可能再回到原剧情。

    最根本的就是许三多进入人质营，和原剧情有了很大出入。

    战斗也注定会提前爆发！

    叛军士兵暗中做出的这一切，炎龙队